अध्याय 379 आसमान से गिरती सुंदरता

"आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?" वहां मौजूद प्रतिभागियों ने घबराए हुए भाव से युआन की ओर देखा जब उन्होंने देखा कि उसने अचानक अपना हथियार निकाल लिया है और खतरनाक तरीके से वहां खड़ा है।

"एल-आइए पहले इस पर बात करें, ठीक है? व्यर्थ रक्तपात की कोई आवश्यकता नहीं है... हम सब इसमें एक साथ हैं..."

हालाँकि, युआन ने उन्हें पूरी तरह से नजरअंदाज कर दिया और उसने अपने एम्पायरियन ओवरलॉर्ड को हवा में उठा लिया।

"आर-भागो! वह हम सभी को मारने जा रहा है!" वहां मौजूद प्रतिभागियों में से एक अचानक चिल्लाया.

"भाड़ में जाओ, तुम बहुत कायर! देखो हममें से कितने हैं और उनके पास कितने हैं! जैसे कि भागने की कोई ज़रूरत है! मत भूलो! वह अब इस दुनिया में आध्यात्मिक गुरु नहीं है! हम उसे ले जा सकते हैं!" एक अन्य प्रतिभागी ने इसका खंडन करते हुए यहां तक ​​सुझाव दिया कि वे मिलकर उससे लड़ें।

"हाँ! चलो उसे पकड़ें! हम सब एक साथ! ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे वह एक साथ हममें से इतने सारे लोगों को हरा सके!"

वहाँ सभी प्रतिभागी युद्ध के लिए तैयार थे, फिर भी उनमें से किसी ने भी पहले उसके पास जाने की हिम्मत नहीं की।

युआन ने अपनी आँखें बंद कर लीं और गहरी साँस ली।

जब उसने उन्हें खोला, तो वह एक भयानक रोशनी से टिमटिमा रहा था।

[स्वर्गीय डोमेन!]

उस जगह पर अचानक एक अत्याचारी दबाव ने हमला कर दिया, जिससे वहां मौजूद सभी प्रतिभागियों को ऐसा महसूस हुआ मानो वे अपनी पीठ पर पहाड़ ढो रहे हों, जबकि उनके शरीर जंजीरों से बंधे हुए थे, जिससे उनकी गतिविधियों पर पूरी तरह से रोक लग गई थी।

"यह क्या है?! मैं अपना शरीर नहीं हिला सकता!"

एक-एक करके, वहां मौजूद प्रतिभागियों ने अपने शरीर को तब तक नीचे करना शुरू किया जब तक कि उनके घुटने जमीन को नहीं चूम रहे थे।

कुछ ही क्षणों में, वहां मौजूद सभी लोग अपने घुटनों पर थे, मानो वे राजघराने का अभिवादन कर रहे हों - यदि उनके चेहरे पर भयभीत भाव न हों।

"रुको! इतनी जल्दी मत करो, ठीक है? चलो बात करते हैं-"

वहां मौजूद प्रतिभागियों में से एक ने बोलने के लिए अपना मुंह खोला, लेकिन इससे पहले कि वह अपना वाक्य पूरा कर पाता, युआन ने एम्पायरियन ओवरलॉर्ड को एक व्यापक गति में अपनी मुट्ठी में घुमा लिया।

वाह!

हमले से तलवार की रोशनी का एक विशाल लाल चाप निकला, जो वहां मौजूद प्रतिभागियों को छू गया और उनके शरीर को तुरंत आधा काट दिया।

"आह!"

"धत तेरी कि!"

"मुझे यह याद रहेगा!"

गेट के बाहर आने से पहले जब उनके शरीर मिस्टिक क्षेत्र से गायब हो गए तो प्रतिभागी जोर-जोर से रोने लगे।

अपने आरंभिक स्विंग के बाद, युआन उन अन्य प्रतिभागियों को साफ़ करने के लिए गया जिन्हें उसने नहीं छोड़ा था।

और एक मिनट से भी कम समय में, 90 से अधिक प्रतिभागी मिस्टिक दायरे से नष्ट हो गए और उन्हें आयोजन से अयोग्य घोषित कर दिया गया।

इस बीच, मिस्टिक दायरे के बाहर, दर्शकों ने जो कुछ देखा उससे वे अवाक रह गए।

"क्या वह यंग मास्टर है? वह कुछ अलग दिखता है..." फेंग युक्सियांग ने शीशे में उसकी आकृति को देखते हुए चकित स्वर में बुदबुदाया।

"भाई युआन..." जिओ हुआ ने यह देखकर राहत की सांस ली कि वह ठीक है।

हालाँकि, वे युआन को केवल कुछ क्षण के लिए ही देख पाए। एक बार जब युआन ने रहस्यवादी क्षेत्र के सभी प्रतिभागियों को मार डाला, तो दर्पण ने उसे फिर से नहीं देखा।

इसने सीनियर नी और अन्य लोगों को चकित कर दिया।

"इस साल मिस्टिक दायरे में क्या हो रहा है? खजाना उस प्रतिभागी को कैसे नहीं देख रहा है? और उसने मिस्टिक पैगोडा कैसे खोला?" सीनियर नी के दिमाग में सवाल भरे हुए थे।

"अभी वह नकाबपोश व्यक्ति कौन था?! क्या वह भी भागीदार है?! और क्या वह अभी-अभी मिस्टिक पगोडा से बाहर आया था?"

स्पिरिट हेवन्स के बुजुर्ग भी युआन की उपस्थिति से बहुत हैरान हुए, और उन्होंने तुरंत सीनियर नी पर सवालों की बौछार कर दी।

"वह ड्रैगन एसेंस टेम्पल का एक प्रतिभागी है। हालाँकि उसकी शक्ल उस समय से अलग है जब उसने पहली बार प्रवेश किया था, मैं उस सोल वेपन को नहीं भूल सकता। हालाँकि, मुझे उसके अलावा उसकी पहचान के बारे में कोई अन्य जानकारी नहीं है।"

"ओह हाँ, रहस्यवादी क्षेत्र में प्रवेश करने से पहले वह एक स्पिरिट मास्टर भी था, और वह स्पष्ट रूप से केवल 18 वर्ष का है।" सीनियर नी ने जोड़ा।

"क्या! ऐसी प्रतिभा निचले स्वर्ग में मौजूद है?! हमें उसे हर कीमत पर सुरक्षित करना चाहिए!" एक बुजुर्ग ने कहा.

"मुझे भी ऐसा लगता है... लेकिन उसे हमारे किस संप्रदाय में शामिल होना चाहिए?"

"वह निश्चित रूप से मेरे संप्रदाय में शामिल होगा!" तभी किसी ने कहा.

"बकवास! उसे आपके साथ क्यों शामिल होना चाहिए?" दूसरे ने खंडन किया.

"क्योंकि वह तलवार का उपयोग कर रहा है, और हम एक तलवार संप्रदाय हैं! और क्यों?"

"तो क्या हुआ अगर वह तलवार का उपयोग कर रहा है? वह अभी भी अन्य संप्रदायों में शामिल हो सकता है! मेरे संप्रदाय में तलवार की खेती करने वाले बहुत सारे लोग हैं जो अन्य हथियारों पर ध्यान केंद्रित करते हैं!" दूसरे व्यक्ति ने खंडन किया.

विशेषज्ञ इस बात पर झगड़ने लगे कि युआन को अपने शिष्य के रूप में कौन लेगा।

सीनियर नी ने अपना सिर हिलाया और कहा, "आप लोग... आप इस पर चर्चा तब कर सकते हैं जब वह हमारे साथ स्पिरिट हेवन में वापस जाने के लिए सहमत हो जाए।"

"क्या? क्या यह कोई बड़ी बात नहीं है? चढ़ने से कौन इंकार करेगा?"

"सही? सही दिमाग वाला कौन इस कूड़ेदान में रहना पसंद करेगा जबकि वे बिना किसी प्रयास के ऊपर चढ़ सकते हैं? यदि आप सच्चे कृषक हैं, तो आप शिखर पर पहुंचना चाहेंगे!"

बुज़ुर्गों को यह विश्वास नहीं था कि कोई भी संभवतः स्वेच्छा से आत्मा के स्वर्ग में चढ़ने से इनकार कर सकता है।

"मुझे नहीं पता... ऐसा लगता है कि वह उस छोटी लड़की से परिचित था जो एक आत्मा राजा थी... मुझे आश्चर्य नहीं होगा अगर वे वास्तव में निचले स्वर्ग से संबंधित नहीं हैं और केवल मेरी तरह किसी भी कारण से यहां आए हैं।"

"वास्तव में? उनकी पृष्ठभूमि क्या है?"

"केवल स्वर्ग ही जानता है..." सीनियर नी ने आह भरी।

"हाहाहा! क्या आप उसे देखते हैं? वह हमारे ड्रैगन एसेंस टेम्पल की नंबर एक प्रतिभा है!" इतने सारे प्रतिभागियों को एक साथ अयोग्य होते देख लॉन्ग यिजुन ज़ोर से हँसे।

अन्य संप्रदाय के गुरुओं ने उसे ईर्ष्या से देखा। उनके संप्रदाय में भी कोई राक्षस शिष्य क्यों नहीं है?

रहस्यवादी क्षेत्र के अंदर, सभी प्रतिभागियों को मारने के बाद, युआन एम्पायरियन अधिपति को चुरा लेता है।

"मुझे नहीं पता था कि तुम इतने निर्दयी हो सकते हो, युआन..." वांग शियुयिंग ने मुस्कुराते हुए कहा।

"अच्छा-"

"युआन!"

जैसे ही युआन ने अपना मुँह खोला, उसने अपने ऊपर एक परिचित आवाज़ सुनी, जिससे वह आकाश की ओर देखने लगा।

और उसे आश्चर्य हुआ, लैन यिंगयिंग अपनी बाहें फैलाए हुए और चेहरे पर एक आनंदमय भाव लिए हुए आसमान से गिर रही थी।

युआन ने सहजता से उसे पकड़ने के लिए अपनी बाहें खोल दीं।

एक क्षण बाद, लैन यिंगयिंग उसकी बाहों में आ गई और उसे कसकर गले लगा लिया, "भगवान का शुक्र है! तुम अभी भी जीवित हो, युआन!"

