अध्याय 363 मुझे उससे लड़ने दो!

"मैं मान लूंगा कि आप यहां पहली बार आए हैं क्योंकि मैं आपको नहीं पहचानता, इसलिए मुझे आपको नियम समझाने के लिए एक मिनट का समय दीजिए।" जज ने उससे कहा.

"एक, आप किसी भी खजाने का उपयोग नहीं कर सकते। दूसरा, किसी भी परिस्थिति में, यदि आप मैदान छोड़ देते हैं, तो यह आपका नुकसान होगा। बाकी सब कुछ चलता है।"

"हम्म? चूंकि मैं अपने खजाने का उपयोग नहीं कर सकता, तो क्या मुझे हथियार उपलब्ध कराए जाएंगे? मैं आमतौर पर तलवार या खंजर का उपयोग करता हूं।" युआन ने कहा.

"अगर वह अपने खजाने का उपयोग करता है तो मुझे कोई आपत्ति नहीं है।" लॉन्ग यानजुन ने अचानक कहा।

"क्या आपको यकीन है?" न्यायाधीश ने उनसे पुष्टि के लिए पूछा।

"अगर वह इसमें सहज है, तो मुझे कोई आपत्ति नहीं है। अगर वह अपने हथियारों के बिना नहीं लड़ सकता तो यह उसके लिए उचित नहीं होगा।"

जज ने सिर हिलाया और कहा, "ठीक है, आप अपने खजाने का उपयोग कर सकते हैं।"

"रुको, तुम मुझसे मुक्कों से लड़ोगे? लेकिन यह बिल्कुल भी उचित नहीं होगा।" युआन ने कहा.

लॉन्ग यानजुन ने हँसते हुए कहा, "चिंता मत करो, मेरी मुट्ठियाँ मेरा खजाना हैं। वे स्वर्ग-श्रेणी के खजाने से भी नहीं हारेंगे।"

"भले ही आप ऐसा कहते हैं, किसी से नंगे हाथ हथियार के साथ लड़ना ठीक नहीं लगता। यह ठीक है, मुझे अंततः सीखना होगा कि अपने हथियारों के बिना कैसे लड़ना है क्योंकि मुझे उन पर बहुत अधिक भरोसा नहीं करना चाहिए।" युआन ने अपने खजाने का उपयोग करने से इनकार करते हुए कहा।

"क्या आपको यकीन है?" लॉन्ग यानजुन ने उसकी मजबूत सत्यनिष्ठा की प्रशंसा करते हुए उससे पूछा।

"मुझे यकीन है।" युआन ने सिर हिलाया।

"अच्छा! फिर मैं तुम्हें पहला वार करने दूँगा!" रक्षात्मक स्थिति में वहाँ खड़े होने से पहले लॉन्ग यानजुन ने उससे कहा। "आगे बढ़ो। जब तक तुम हमला नहीं करोगे, मैं तुम पर हमला नहीं करूंगा!"

युआन ने सिर हिलाया, लेकिन उसने तुरंत हमला नहीं किया।

इसके बजाय, उसने विचार किया कि उसे लॉन्ग यानजुन से कैसे लड़ना चाहिए।

एक क्षण बाद उसे कुछ सूझा।

'मैं बस क्यूई मेनिफेस्टेशन का उपयोग कर सकता हूं और इसे ऐसे उपयोग कर सकता हूं जैसे कि यह मेरा हथियार है!' उसने मन में सोचा।

"मैं अब हमला करूंगा," युआन ने उसे चेतावनी दी क्योंकि वह इतना दयालु था कि उसने उसे पहला झटका दिया।

"आगे बढ़ो।" लॉन्ग यानजुन ने अपने चेहरे पर आत्मविश्वास भरी मुस्कान के साथ कहा।

गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने क्यूई मैनिफेस्टेशन का उपयोग किया और अपनी मुट्ठी को मोटी आध्यात्मिक ऊर्जा से ढक लिया।

"क्या! आप उस स्तर पर क्यूई मेनिफेस्टेशन का उपयोग कैसे कर सकते हैं?" लॉन्ग यानजुन उस समय हैरान रह गया जब उसने देखा कि युआन क्या करने की कोशिश कर रहा था।

दर्शक भी हैरान रह गए.

युआन और लॉन्ग यानजुन दोनों की साधना स्पिरिट मास्टर के पहले स्तर तक ही सीमित है, और हालांकि उन्होंने ऐसे जीनियस देखे हैं जो स्पिरिट ग्रैंडमास्टर से पहले क्यूई मेनिफेस्टेशन का उपयोग कर सकते हैं, वे हमेशा स्पिरिट मास्टर के शिखर के आसपास थे।

यह पहली बार है जब उन्होंने किसी को प्रथम स्तर पर क्यूई मेनिफेस्टेशन का उपयोग करते हुए देखा है!

"हेवंस! पहले स्तर पर क्यूई मैनिफेस्टेशन का उपयोग करने के लिए उसके पास आध्यात्मिक ऊर्जा कैसे है? यह आदमी एक राक्षस है!"

"वह कहां से आया? ऐसा प्रतिभाशाली व्यक्ति कोई नहीं हो सकता!"

इस बीच, युआन ने लॉन्ग यानजुन के साथ अपनी दूरी को तुरंत कम करने के लिए एक मूवमेंट तकनीक का इस्तेमाल किया।

"तेज़!" लॉन्ग यानजुन ने अपनी भुजाएँ पार कर लीं और युआन के हमले को रोकने के लिए तैयार हो गया।

बूम!

"लानत है!"

जब लांग यानजुन को मंच से बाहर उड़ा दिया गया तो उसने ज़ोर से शाप दिया।

लॉन्ग यानजुन के मंच छोड़ने से पहले, युआन के आकस्मिक और यहां तक ​​कि कुछ हद तक अनुभवहीन मुक्के से उसकी दोनों भुजाएं पूरी तरह से कुचल गई थीं, लेकिन मंच छोड़ने के बाद, उसकी चोटें तुरंत ठीक हो गईं, लगभग ऐसी जैसे कि उसकी चोट पहले कभी नहीं हुई थी।

एक बार जब वह मंच से बाहर थे, तो लॉन्ग यानजुन का चरम स्पिरिट लॉर्ड साधना आधार वापस आ गया, जिससे उन्हें अपने शरीर पर नियंत्रण हासिल करने की अनुमति मिल गई।

"कितना शक्तिशाली मुक्का है!" उसने अपनी भुजाओं की ओर देखा जो सदमे से कांप रही थीं।

फिर उसने युआन की ओर देखा और अपने हाथ जोड़ लिए, "मैंने तुम्हें कम आंका था। मुझे क्षमा करें। यह मेरी क्षति है।"

"उसने लॉन्ग यानजुन को एक ही हमले में हरा दिया?! भले ही यह एक स्वतंत्र हमला था, फिर भी यह चौंकाने वाला है! लॉन्ग यानजुन की एक हजार से अधिक जीत और केवल सौ हार के साथ 90 प्रतिशत जीत दर है!"

दर्शकों ने युआन को अब अधिक गंभीर दृष्टि से देखा।

"क्या आप एक और लड़ाई के लिए मंच पर रहना चाहते हैं?" जज ने बाद में उससे पूछा।

"लड़ाई बहुत जल्दी खत्म हो गई। मैं एक और लड़ाई करना चाहूंगा।" युआन ने कहा.

"ठीक है। फिर आगे इस युवक से कौन लड़ना चाहेगा?" जज ने दर्शकों की ओर देखा।

देखते ही देखते एक दर्जन से अधिक लोगों ने हाथ खड़े कर दिए।

"मैं उससे लड़ना चाहता हूँ!"

"नहीं, मुझे उससे लड़ने दो!"

"मुझे चुनें! मुझे चुनें!"

न्यायाधीश ने युआन की ओर देखा और उससे पूछा, "आप अपना लड़ाकू चुन सकते हैं।"

"मुझे उठाओ, जवान आदमी! मैं भी तलवार का उपयोग करता हूँ!" वहां मौजूद लड़ाकों में से एक ने कहा, और वह एक चरम आत्मा राजा की आभा बिखेर रहा था।

"वास्तव में?"

"हाँ! सचमुच! देखो!"

इस व्यक्ति ने फिर एक लाल तलवार प्राप्त की जो एक गहन आभा उत्सर्जित कर रही थी जिसे केवल दिव्य-श्रेणी के खजाने द्वारा उत्सर्जित किया जा सकता था।

"ठीक है! चलो लड़ें!" युआन ने उत्साह से सिर हिलाया।

युआन की बातें सुनकर, लाल तलवार वाला यह अधेड़ उम्र का व्यक्ति मंच पर कूद पड़ा।

"मेरा नाम ज़िंग चोंगज़ी है!" अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने हाथ जोड़कर अपना परिचय दिया।

"युआन।"

"फिर इस मैच के लिए, आप दोनों अपने खजाने का उपयोग कर सकते हैं।" जज ने कहा.

"ज़िंग चोंगज़ी अगली लड़ाई लड़ रहा है? हालाँकि उसकी जीत की दर केवल 70 प्रतिशत है, उसके सभी नुकसानों में तलवार शामिल नहीं है! जब वह अपनी तलवार चलाता है, तो उसकी जीत की दर 100 प्रतिशत होती है!"

"यह एक दिलचस्प लड़ाई होने वाली है।"

"क्या आपको लगता है कि युआन जीतेगा?" जब वे पृष्ठभूमि से देख रहे थे तो वांग शियुयिंग ने शी मीली से पूछा।

"मैंने उनका तलवार कौशल कभी नहीं देखा है इसलिए मैं नहीं कह सकता। हालाँकि, ज़िंग चोंगज़ी एक प्रसिद्ध तलवार विशेषज्ञ हैं जिन्होंने तलवार आभा तब सीखी जब वह केवल 700 वर्ष के थे। वह निश्चित रूप से प्राचीन ड्रैगन सिटी के सर्वश्रेष्ठ तलवारबाजों में से एक हैं।"

"700 साल? यह तलवार आभा क्या है, और इसे सीखने में इतना समय क्यों लगता है?" वांग शियुयिंग ने पूछा।

"स्वोर्ड ऑरा कोई ऐसी चीज़ नहीं है जिसे आप बस सीख सकते हैं, और आप इसे अन्य तकनीकों की तरह सामान्य तरीकों से नहीं सीख सकते क्योंकि यह वास्तव में एक तकनीक नहीं है। कोई व्यक्ति स्वोर्ड ऑरा सीखे बिना अपना पूरा जीवन भी गुजार सकता है यदि वे पर्याप्त प्रतिभाशाली नहीं हैं या ऐसा करने के लिए तैयार नहीं हैं।" शी मीली ने कहा।

"वाह... यह बहुत अविश्वसनीय लगता है।" वांग शियुयिंग ने युआन की ओर देखते हुए कहा, उसे आश्चर्य हो रहा था कि वह इतने शक्तिशाली कौशल को जानने वाले को कैसे हराएगा।

