अध्याय 595 - अंतिम सांस

"एक बार जब कोई दानव मेरा विरोध करता है, तो चाहे वे मरें या जियें, यह अब उनके नियंत्रण में नहीं है..." युआन अपने चारों ओर एक दबंग माहौल के साथ दानव के सामने खड़ा था, एक अधिपति की तरह लग रहा था।

राक्षस, जो अपना विवेक खो चुका था, अचानक एक लंबी और पाशविक दहाड़ मारने लगा।

उसकी चमकती लाल आँखें गहरे लाल रंग की हो गईं, और उसके पूरे शरीर पर तेज़ नसें उभरने लगीं।

दानव का आकार भी बढ़ गया और वह लगभग 30 प्रतिशत बड़ा हो गया।

जब युआन ने यह देखा तो मुस्कुराया, और धीमी आवाज में बुदबुदाया, "ऐसा लगता है कि अब समय आ गया है कि मैं अपने भोजन के साथ खेलना बंद कर दूं।"

"दीइइइइइइइइइइइ!!!"

राक्षस ने अपनी पूरी शक्ति से युआन पर अपने पंजे जैसे हाथ घुमाये।

यह देखकर, युआन ने लापरवाही से अपनी नंगी भुजाओं से हमले को रोक दिया, और दानव को उसके रास्ते में पूरी तरह से रोक दिया, भले ही वह पूरी तरह से कमजोर था।

हमले को रोकने के बाद, युआन ने अचानक अपना मुक्त हाथ बढ़ाया, जिसका लक्ष्य राक्षस की छाती में लाल क्रिस्टल था।

शा!

युआन के हाथ ने राक्षस के शरीर को वैसे ही छेदा जैसे उसने एज़्योर को छेदा था, उसके सीने से लाल क्रिस्टल को बाहर निकालने से पहले।

आम तौर पर, भले ही लाल क्रिस्टल को एक दानव की छाती से हटा दिया जाए, यह बस खून में बदल जाएगा और दानव के पास वापस आ जाएगा, लेकिन इस मामले में, लाल क्रिस्टल खून में नहीं बदला और युआन की पकड़ के अंदर एक क्रिस्टल के रूप में ही रह गया।

"मेरी दृष्टि से ओझल हो जाओ, हे नीच राक्षस।"

युआन ने फिर अपनी मुट्ठी कस ली, और लाल क्रिस्टल को अनगिनत छोटे टुकड़ों में कुचल दिया।

राक्षस ने अचानक सारी हरकतें बंद कर दीं।

एक क्षण बाद, दानव का शरीर तेज धूप में आइसक्रीम की तरह पिघलना शुरू हो गया, जब तक कि उसके दानव मूल के अलावा कुछ भी नहीं बचा।

एक बार जब दानव कोर का पता चला, तो युआन ने बिना किसी हिचकिचाहट के इसे अपने मुंह के अंदर डालने से पहले लापरवाही से उठाया, जिससे बड़े-बुज़ुर्गों को झटका लगा।

राक्षसी आत्मा तुरंत उसके मुँह के अंदर पिघल गई।

'जैसा कि एक नीच दानव से अपेक्षा की जाती है, उसके दानव का मूल स्वाद कूड़े जैसा है, भले ही वह अपने मन से भयभीत हो। ऐसा लगता है कि मैं इस तुच्छ राक्षस को कितना भी डरा दूं, इससे स्वाद में कोई विशेष वृद्धि नहीं होगी।' युआन ने मन ही मन सोचा।

शायद वह ब्रह्मांड में एकमात्र व्यक्ति था जिसके पास ऐसा ज्ञान था - कि एक राक्षस के मूल का स्वाद बेहतर होगा यदि राक्षस को उसकी मृत्यु से पहले भयभीत किया गया था, इसलिए दिव्य प्रतिमान हमेशा राक्षसों को मारने से पहले उनके साथ खेलते थे।

अगर दुनिया को पता चला कि दैवीय प्रतिमान राक्षसों को उनके मुंह के अंदर बेहतर स्वाद देने के लिए यातना दे रहा था, तो वे सवाल करना शुरू कर देंगे कि क्या वह वास्तव में असली राक्षस था।

राक्षस को मारने और उसके मूल भाग को भस्म करने के बाद, युआन का साधना आधार प्रथम स्तर के स्पिरिट मास्टर से चरम स्तर के स्पिरिट मास्टर तक बढ़ गया!

हालाँकि, युआन ने अपनी सफलताओं को पूरी तरह से नजरअंदाज कर दिया और अपना ध्यान एज़्योर पर केंद्रित कर दिया, जो बेजान होकर जमीन पर पड़ा हुआ था।

उसके बगल में घुटने टेकने से पहले वह उसके पास आया।

"मुझे खेद है, लेकिन मुझमें तुम्हें बचाने की शक्ति नहीं है," उसने आह भरते हुए कहा।

इस बीच, अपनी चेतना के अंदर, युआन ने शुरू से अंत तक पूरा दृश्य देखा था।

काला और सुनहरा वस्त्र पहने वह सुंदर आदमी फिर से उसके सामने आया और बोला, "वह महिला अभी मरी नहीं है, लेकिन उसके पास ज्यादा समय नहीं बचा है। इससे पहले कि वह इस दुनिया में न रहे, मैं तुम्हें उसके सपने पूरा करने का मौका दूंगा।" सुंदर आदमी ने कहा.

वह सुंदर आदमी जो इस पूरे समय युआन के शरीर को नियंत्रित कर रहा था, उसने अपनी कुछ सुनहरी आभा एज़्योर के शरीर में डालना शुरू कर दिया, उसके सारे दर्द को सील कर दिया और उसे अस्थायी रूप से जगा दिया।

एक बार जब वह समाप्त हो गया, तो उसने युआन को नियंत्रण वापस कर दिया।

"नीला!" युआन ने उसे बुलाया।

"युआन...? किसी कारण से... मुझे बहुत थकान महसूस हो रही है... और ठंड लग रही है..."

एज़्योर ने धीरे से अपनी पलकें खोलीं, और युआन को पहली बार अपनी खूबसूरत नीली आँखें और अपने नाम का कारण बताया।

"यह ठीक है... तुम्हें बस कुछ आराम की ज़रूरत है..." युआन ने रोने से बचने की पूरी कोशिश करते हुए कहा।

"आप सही कह रहे हैं... मैं पिछले कुछ दिनों से ठीक से सो नहीं पाई हूं... जब से मैं आपसे मिली हूं..." वह धीमी आवाज में बुदबुदाती रही, अभी भी अपनी स्थिति से बेखबर थी।

"युआन... मुझे क्षमा करें..."

"आप माफ़ी क्यों मांग रहे हैं? मुझे ही आपसे माफ़ी मांगनी चाहिए..."

"मुझे खेद है... हमारे बीच चीजें इतनी अचानक अजीब बनाने के लिए... काश मैं थोड़ा और धैर्यवान होता..."

"नहीं, दुःख मत करो... जब तुमने मुझे बताया तो मुझे खुशी हुई..."

"सच में? क्या इसका मतलब यह है कि तुम मुझे अपनी प्रेमिका के रूप में स्वीकार करोगे?" अज़ुरे ने चेहरे पर हल्की मुस्कान के साथ पूछा।

"हां... मैं तुम्हें अपनी गर्लफ्रेंड के रूप में स्वीकार करूंगा..."

"भगवान का शुक्र है... मैं सचमुच चिंतित थी... कि तुम मुझे अस्वीकार कर दोगे..."

एक पल की चुप्पी के बाद, अज़ुरे बोली, उसकी आवाज में ताकत कमजोर होती जा रही थी, "अरे... युआन... क्या आप मेरे सो जाने से पहले मुझ पर एक एहसान कर सकते हैं?"

"बेशक। जो भी आप चाहें।"

"क्या तुम मुझे चूम सकते हो? इससे हमारा रिश्ता आधिकारिक हो जाएगा..."

युआन ने संकोच नहीं किया और धीरे से एज़्योर को उसके कोमल होठों पर चूम लिया, लेकिन उसका स्वाद खून जैसा था।

"मैं तुमसे प्यार करता हूँ, युआन..."

उस वाक्य के बाद एज़्योर ने अपने खूबसूरत चेहरे पर एक आनंदमय मुस्कान के साथ सो जाने से पहले अपनी आखिरी सांस ली।

एज़्योर के इस दुनिया को छोड़ने के बाद, युआन भी ढह गया, क्योंकि उसके शरीर पर टोल ने आखिरकार उसे पकड़ लिया, जिससे वह गहरे कोमा में चला गया।

यह देखकर, बड़े बुजुर्गों ने अंततः उनसे संपर्क करने का फैसला किया।

"क्या वे अभी भी जीवित हैं?" सीनियर ली ने पूछा।

सीनियर होंग सबसे पहले युआन की नाड़ी जांचने गए और सिर हिलाया, "वह अभी भी जीवित है।"

"जहां तक ​​एज़्योर की बात है... मुझे डर है कि वह अब हमारे साथ नहीं है..." सीनियर होंग ने उसकी नाड़ी जांचने के बाद आह भरी।

"कैसी त्रासदी है..." सीनियर शी ने अपना सिर हिलाया।

"चलो जल्दी करें और डाओइस्ट युआन को यहां से निकालकर अस्पताल ले जाएं। उसकी हालत गंभीर हो सकती है।" सीनियर ली ने तब कहा।

"मैं डाओइस्ट युआन का ख्याल रखूंगा। आप लोग बाकी का ख्याल रखें।" फिर सीनियर होंग ने युआन को उठाया और तुरंत घटनास्थल से गायब हो गया।

इस बीच, सीनियर शी और सीनियर ली ने सीनियर वांग और अन्य बड़े बुजुर्गों से संपर्क किया और उन्हें बताया कि राक्षस से निपट लिया गया है और वे जेडेड गार्डन में लौटने के लिए सुरक्षित हैं।

"क्या?! राक्षस हार गया है?! क्या आप इस बारे में निश्चित हैं?" सीनियर वांग चिल्लाते हुए अपनी सीट से खड़ी हो गईं।

"हाँ, हमने अपनी आँखों से युआन को राक्षस को हराते हुए देखा।" वरिष्ठ ली ने पुष्टि की।

"हम वापस आ रहे हैं! लौटने के बाद हमें सब कुछ बताएं!"

इसके बाद सीनियर वांग ने पायलटों से कहा कि वे हवाई जहाज को घुमाकर जेडेड गार्डन की ओर लौट जाएं।

