अध्याय 663: स्वर्ग की सीढ़ी में प्रवेश करना

"एल-वह देखो! अभी एक से अधिक व्यक्ति सीढ़ी पर चढ़ रहे हैं!"

"क्या?! क्या यह भी संभव है?! मैंने सोचा कि एक समय में केवल एक ही व्यक्ति जा सकता है!"

"यह केवल इसलिए अनुमति दी गई है क्योंकि उनमें से एक स्वर्ग की सीढ़ी के माध्यम से उनकी सहायता कर रहा है - संभवतः वह सामने वाला युवक है।"

"रुको... यह वास्तव में एक चीज़ है? कब से? मैंने इस जगह को कई वर्षों से देखा है लेकिन मैंने पहले कभी ऐसी चीज़ नहीं देखी है।"

"ऐसा इसलिए है क्योंकि कोई भी ऐसा नहीं करता है। एक व्यक्ति 9 अन्य व्यक्तियों को स्वर्ग की सीढ़ी पर चढ़ने में मदद कर सकता है, लेकिन चढ़ाई करने वाले व्यक्ति पर अन्य नौ का बोझ होगा, जिससे उनकी चढ़ाई की कठिनाई काफी बढ़ जाएगी।"

"स्वर्ग... अकेले चढ़ना पहले से ही काफी कठिन है, फिर भी वह व्यक्ति अपने साथ 4 अन्य लोगों को ले जाने को तैयार है।"

"मैं उसे दोष नहीं देता। उन लोगों को देखो जिनकी वह मदद कर रहा है। वे सभी लुभावनी सुंदरियां हैं जो केवल मुस्कुराहट से साम्राज्यों को उखाड़ फेंक सकती हैं! मैं उन्हें भी पीछे नहीं छोड़ूंगा।"

"यदि आपको उन सुंदरियों या आरोही के बीच चयन करना है, और आप केवल एक को चुन सकते हैं, तो आप किसे चुनेंगे?"

"बेशक, सुंदरियाँ! मैं उनमें से केवल एक के लिए यहाँ हमेशा के लिए रहने को तैयार हूँ, चार के लिए तो बिल्कुल भी नहीं!"

जबकि दर्शकों का ध्यान मीक्सियू और अन्य लोगों पर था, युआन बिना किसी प्रयास के दूसरे चरण तक पहुंच गया।

हालाँकि, जैसे ही उसने दूसरे चरण पर कदम रखा, उसे लगा कि उसके शरीर पर पड़ने वाला दबाव अचानक दोगुना हो गया है।

हालाँकि यह अभी भी उसे पसीना बहाने के लिए पर्याप्त नहीं था, फिर भी वह बाद के कदमों के बारे में चिंतित था।

करीब एक मिनट बाद वह तीसरी सीढ़ी पर पहुंचे और एक बार फिर उन पर दबाव दोगुना हो गया।

"यह अभी भी सहने योग्य है..." युआन तेजी से चौथे चरण की ओर बढ़ते हुए अपने आप से बुदबुदाया।

हालाँकि, जैसे ही उसने चौथे कदम पर कदम रखा, युआन को अपने ऊपर तिगुनी ताकत का दबाव महसूस हुआ।

वाह!

युआन ने एक पल के लिए अपने क्यूई हेरफेर पर नियंत्रण खो दिया और उड़ने की क्षमता लगभग खो दी।

"क्या तुम ठीक हो, युआन?" लैन यिंगयिंग ने उससे पूछा।

"हां, मैं ठीक हूं। मैं थोड़ा आश्चर्यचकित था कि दबाव कितना बढ़ गया।" उसने सहमति में सिर हिलाया।

कुछ और क्षणों के बाद, युआन पाँचवें चरण पर पहुँच गया।

एक बार फिर, दबाव तीन गुना बढ़ गया।

पांचवें चरण पर दबाव इतना तीव्र था कि सामान्य स्पिरिट ग्रैंडमास्टर्स को भी चलने में परेशानी हो सकती थी, फिर भी युआन अपने ऊपर पड़ने वाले इस सारे दबाव के बावजूद भी किसी तरह हवा में रहने में कामयाब रहा।

दुर्भाग्य से, सातवीं मंजिल पर पहुंचने के बाद, दबाव की तीव्रता इतनी तीव्र हो गई कि युआन को भी अपने पैरों के बल सीढ़ी पर चलने के लिए मजबूर होना पड़ा।

एक बार जब वह सातवें चरण के अंत तक पहुँच गया, तो उसने अपनी कुछ आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग अपने पैरों को बढ़ावा देने के लिए किया, जिससे वह आठवीं मंजिल पर कूद सका।

आठवीं मंजिल पर दबाव की ताकत और 3 गुना बढ़ गई।

युआन को दबाव के कारण अपने पैर हल्के से हिलते हुए महसूस हुए जिससे ऐसा महसूस हुआ जैसे वह अपनी पीठ पर धातु का एक बड़ा टुकड़ा ले जा रहा हो। हालाँकि, इस तरह के दबाव के बावजूद, युआन केवल पसीने की कुछ बूंदें ही गिरा सका।

कुछ मिनट बाद, युआन ने आठवें चरण पर विजय प्राप्त की और नौवें और अंतिम चरण पर कदम रखा, जहां अंत में सुनहरा दरवाजा स्थित था।

"तुम्हें यह मिल गया, युआन!" मिन ली ने उससे केवल कुछ कदम पीछे रहकर उसका उत्साहवर्धन किया, और युआन को अपना बोझ उठाने के लिए थोड़ा दोषी महसूस किया।

युआन ने अपनी आँखें बंद कर लीं और गहरी साँस ली।

एक बार जब उसकी आँखें फिर से खुलीं, तो वह दर्शकों को चौंकाते हुए सुनहरे दरवाजे की ओर दौड़ने लगा।

"उसमें अभी भी इतनी ताकत बाकी है?"

"क्या यह इतना आश्चर्य की बात है? असली परीक्षाएँ उस सुनहरे दरवाजे के पीछे हैं। इन नौ सीढ़ियों को स्वर्ग की असली सीढ़ी भी नहीं माना जा सकता है।"

"हालांकि सीढ़ी वास्तविक चुनौती नहीं है, फिर भी आप इसे कम नहीं आंक सकते, क्योंकि यह अभी भी लगभग नब्बे प्रतिशत चुनौती देने वालों को बाहर कर देती है जो स्वर्ग की सीढ़ी में प्रवेश करना चाहते हैं।"

कुछ क्षण बाद, युआन सुनहरे दरवाजे के सामने पहुंचा, और उसने महसूस किया कि उसके शरीर पर दबाव अचानक धुएं की तरह गायब हो गया है।

"उफ़्फ़, यह थोड़ा चुनौतीपूर्ण था।" उसने अपने माथे से पसीना पोंछा और सांस लेने के लिए एक क्षण लिया।

"युवा मास्टर, असली चुनौतियाँ दरवाजे के पीछे हैं।" फेंग युक्सियांग की आवाज़ उसके दिमाग में गूँज उठी।

"मुझे पता है..." उसने आह भरी।

"क्या हर कोई यहाँ है?" युआन ने पीछे मुड़कर देखा तो मीक्सिउ और अन्य लोग उसके ठीक पीछे खड़े थे।

उन्हें सिर हिलाते हुए देखकर, युआन बड़े पैमाने पर सुनहरे दरवाजों को देखने लगा, जो अपनी सारी ताकत लगाने के बाद भी हिलेंगे नहीं।

"मैं यह दरवाज़ा कैसे खोलूँ?" युआन ने पूछा.

"पदक के लिए एक स्लॉट होना चाहिए।" जिओ हुआ ने कहा।

युआन ने चारों ओर देखा, और निश्चित रूप से, दरवाजे के बीच में एक छेद था जो उसके पदक को पूरी तरह से फिट कर रहा था।

इसके अलावा, 9 अन्य छेद थे जो इसके चारों ओर चक्कर लगाते थे।

"ये संभवतः आपके पदकों के लिए हैं।" छेद में अपना पदक डालने के बाद युआन ने मीक्सिउ और अन्य लोगों को देखा।

एक बार जब वहां मौजूद सभी लोगों ने अपना पदक एक खांचे में डाल दिया, तो सुनहरे दरवाजे अचानक खुलने लगे।

हालाँकि यह ज्यादा आगे नहीं बढ़ा, लेकिन इसमें एक व्यक्ति के प्रवेश के लिए पर्याप्त जगह थी।

हालाँकि, दरवाज़ों के अंदर घुप्प अंधेरा था।

"आओ चलें! आत्मा स्वर्ग की ओर!" युआन सबसे पहले आगे बढ़ा, एक क्षण बाद सुनहरे दरवाजे में प्रवेश किया।

लैन यिंगयिंग तुरंत युआन के पीछे चली गई और स्वर्ग की सीढ़ी में प्रवेश करने वाली दूसरी व्यक्ति बन गई, उसके बाद मिन ली, चू लिउक्सियांग और आखिरी लेकिन कम से कम, मीक्सिउ थे।

एक बार जब सभी लोग अंदर आ गए, तो सुनहरे दरवाजे उनके पीछे बंद हो गए।

स्वर्ग की सीढ़ी में प्रवेश करने के बाद, युआन ने अपनी दिव्य भावना से चारों ओर देखा क्योंकि वह अपनी आँखों से अंधेरे में कुछ भी नहीं देख सकता था, लेकिन वह भी बेकार निकला।

"मैं कुछ भी नहीं देख सकता। आप लोगों के बारे में क्या?" युआन ने अपने पीछे दूसरों से पूछा।

हालांकि, किसी ने उनका जवाब नहीं दिया.

"मेक्सिउ? लुलु? यिंगयिंग? नमस्ते?" युआन पीछे मुड़ा, लेकिन वहां कोई नहीं था।

"दोस्तों? फेंग फेंग? जिओ हुआ?"

उसने उन्हें फिर से बुलाने की कोशिश की क्योंकि उसे यकीन था कि वे उसके साथ स्वर्ग की सीढ़ी में प्रवेश कर चुके हैं, लेकिन फिर भी कोई प्रतिक्रिया नहीं हुई, लगभग ऐसा लगा जैसे वे गायब हो गए हों और वह पूरी तरह से अकेला हो।

इसी क्षण अचानक इस शून्य में एक आवाज़ गूँजी।

"मालिक?"

यह एक स्पष्ट और बचकानी आवाज थी जिसे उसने पहले कभी नहीं सुना था, फिर भी किसी कारण से यह अजीब तरह से पुरानी यादों में खोई हुई लग रही थी।

"वहाँ कौन है?" उसने वापस बुलाया.

"मास्टर? क्या वह सचमुच आप हैं?"

आवाज ने जवाब दिया, और युआन को दूर से अचानक एक फीकी रोशनी दिखाई दी।

