अध्याय 72 एक अज्ञात नियति

"स्वर्गीय भाग्य का दिव्य क्रिस्टल एक बहुत शक्तिशाली खजाना है जो किसी के भाग्य और भाग्य को पढ़ सकता है, और उनके भाग्य के महत्व के आधार पर, उन्हें रेटिंग दी जाती है। इस दुनिया में अनगिनत प्रतिभाएं हैं जो इतिहास को बदलने या बनाने की क्षमता रखती हैं, लेकिन उनमें से बहुत कम को छोटी नियति दी जाएगी। फिर हमारे पास प्रमुख नियति है, प्रतिभाएं जो कुछ हद तक स्वर्ग को प्रभावित करेंगी। प्रमुख भाग्य वाला कोई व्यक्ति हर दस हजार साल में एक बार दिखाई देगा।" वरिष्ठ बाई ने उन्हें उनके द्वारा नष्ट किए गए खजाने के कार्यों के बारे में समझाया।

"अंतिम रेटिंग के लिए - स्वर्गीय नियति... प्राचीन काल से अब तक केवल 13 लोग ही ऐसे हैं जिन्हें ऐसी नियति दी गई है, और इनमें से प्रत्येक व्यक्ति ने दुनिया को इतना प्रभावित किया है कि उन्हें अपना स्वयं का युग दिया गया है।"

"हालाँकि, बहुत से लोग यह नहीं जानते हैं, लेकिन वास्तव में मेरे द्वारा बताई गई तीन रेटिंग के अलावा एक और रेटिंग है, और ऐसी नियति का कोई नाम नहीं है, इसलिए मैं इसे अज्ञात नियति क्यों कहता हूँ।"

"अज्ञात नियति ही एकमात्र ऐसी नियति है जिसे स्वर्गीय भाग्य का दिव्य क्रिस्टल पढ़ नहीं सकता है या कभी-कभी इसे स्वर्गीय नियति समझ लेता है, और ऐसे मामलों में जहां स्वर्गीय भाग्य का दिव्य क्रिस्टल नियति को नहीं पढ़ सकता है, यह फट जाएगा।"

लंबे स्पष्टीकरण के बाद, सीनियर बाई ने युआन को आगे बढ़ने से पहले जानकारी को पचाने के लिए एक क्षण दिया, "प्राचीन काल से... नहीं... जब से पहले कल्टीवेटर ने खेती करना सीखा है, आपके अलावा केवल दो अन्य व्यक्ति रहे हैं जिनकी अज्ञात नियति रही है, और मैं जानना चाहता हूं कि अज्ञात नियति वाले तीसरे व्यक्ति के रूप में आप किस तरह के व्यक्ति हैं, इसलिए मैं आपको यहां क्यों लाया हूं।"

युआन ने उससे कहा, "मैं समझता हूं... लेकिन आप मेरे बारे में क्या जानना चाहते हैं? मैंने अपने अधिकांश जीवन में एक महत्वहीन जीवन जीया है, इसलिए मुझे नहीं लगता कि आपको मेरे बारे में कुछ भी दिलचस्प मिलेगा।"

वरिष्ठ बाई ने उनसे कहा, "आपके जीवन के अनुभव मेरे लिए कोई मायने नहीं रखते। मैं जानना चाहती हूं कि आपकी महत्वाकांक्षाएं क्या हैं- आपने कल्टीवेटर बनने का फैसला क्यों किया और क्या चीज आपको साधना पथ पर आगे बढ़ाती है।"

"मेरी महत्वाकांक्षाएँ...?" युआन ने शांत स्वर में बोलने से पहले अपनी भौंहें उठाईं, "ईमानदारी से कहूं तो, मेरी कोई महत्वाकांक्षा नहीं है, और मैं केवल अपनी छोटी बहन के साथ इस खूबसूरत दुनिया का आनंद लेना चाहता हूं और उम्मीद है कि कुछ दोस्त बनाऊंगा।"

"आपकी कोई महत्वाकांक्षा नहीं है? इस पर विश्वास करना काफी कठिन है, क्योंकि हर कल्टीवेटर का एक सपना होता है।"

अपना संदेह व्यक्त करने के बावजूद, सीनियर बाई युआन की स्पष्ट नज़र से किसी भी झूठ को समझने में असमर्थ थी।

"हालाँकि मेरी कोई महत्वाकांक्षा नहीं है, मेरा एक सपना है। हालाँकि, यह सपना कोई ऐसी चीज़ नहीं है जिसे कोई केवल इसके लिए कड़ी मेहनत करके हासिल कर सकता है।" युआन ने अपने चेहरे पर कड़वी मुस्कान के साथ कहा।

"होह? क्या आपको स्पष्टीकरण देने में कोई आपत्ति है?" सीनियर बाई ने उसकी रुचि जगाते हुए उससे पूछा। "खेती की दुनिया में, लगभग कोई भी ऐसा सपना नहीं है जिसे कड़ी मेहनत के माध्यम से हासिल नहीं किया जा सकता है।"

"उस व्यक्ति के बारे में क्या जो बिना पैरों के पैदा हुआ और चलने का सपना देखता है? उस व्यक्ति के बारे में क्या जिसे एक अंधा व्यक्ति फिर से देखने का सपना देखता है?" युआन ने उससे पूछा। "क्या आपको लगता है कि इस तरह के सपने पूरे किये जा सकते हैं?"

"हाहाहा..." सीनियर बाई बोलने से पहले अचानक जोर से हंस पड़ी, "और यहां मैं सोच रही थी कि आप क्या कहने जा रहे हैं। तो क्या हुआ अगर कोई बिना पैरों के पैदा हुआ है? वे बस खजाने की मदद से कुछ विकसित कर सकते हैं! अंधे लोगों के लिए भी यही बात लागू होती है! मैं एक दर्जन से अधिक दवाओं और खजाने को जानता हूं जो अंधापन ठीक कर सकते हैं!"

युआन निःशब्द था। क्या वे खेती की दुनिया में ऐसा कर सकते हैं? हालाँकि, अगर ऐसा था भी, तो यह केवल एक खेल था, और एक बार जब वह लॉग ऑफ कर देगा, तो इस तथाकथित खेती की दुनिया का अस्तित्व समाप्त हो जाएगा।

"वैसे भी, कल्टीवेटर बनने के बारे में क्या ख्याल है? किस चीज़ ने आपको साधना पथ पर चलने के लिए प्रेरित किया?" तब वरिष्ठ बाई ने उनसे पूछा।

"ठीक है, यह संयोग से हुआ," युआन ने संक्षेप में याद करने से पहले कहा कि वह एक कल्टीवेटर कैसे बना।

"मौका? बकवास! आप एक अज्ञात नियति वाले व्यक्ति हैं! आपके साथ जो कुछ भी हुआ या भविष्य में आपके साथ घटित होगा - हर कोई जिससे आप मिले हैं या भविष्य में मिलेंगे, वह आपके जन्म से पहले ही भाग्य द्वारा पूर्व निर्धारित था!" वरिष्ठ बाई ने आगे बढ़ने से पहले कहा, "फिर आप खेती क्यों जारी रखते हैं? यदि आपने यह रास्ता नहीं चुना है, तो छोड़ क्यों नहीं देते?"

"क्योंकि मैंने एक दोस्त से सीखा है कि ताकत का मतलब इस दुनिया में सब कुछ है, और ताकत के बिना, मैं वह सब कुछ खो सकता हूं जो मेरे लिए महत्वपूर्ण है, इसलिए मैं खेती करना जारी रखता हूं और मजबूत होना जारी रखता हूं, क्योंकि मैं उन लोगों के साथ इस दुनिया का पता लगाना चाहता हूं जो उन्हें खोए बिना मेरे प्रिय हैं।"

"अपने लिए महत्वपूर्ण लोगों की रक्षा के लिए खेती करना, हुह? अपने पूरे जीवन में अनगिनत बार कल्टीवेटर से इसी तरह के शब्द सुनने के बावजूद, मैं केवल अपने प्रियजनों की रक्षा करने की इच्छा का सम्मान कर सकता हूं। और आपका मित्र सही है - खेती की दुनिया एक क्षमाशील दुनिया है जो कमजोरों का शिकार करती है और मजबूत को पुरस्कृत करती है। यदि आप इस दुनिया का पता लगाना चाहते हैं, तो आपके पास पर्याप्त शक्ति होनी चाहिए। " सीनियर बाई ने अपनी लंबी सफेद दाढ़ी को गहराई से सहलाते हुए कहा।

एक पल की चुप्पी के बाद, सीनियर बाई ने कहा, "मुझे अब आपके चरित्र के बारे में पक्की समझ है, लेकिन लोग हमेशा बदल सकते हैं, और मैं केवल यह आशा कर सकती हूं कि आप बहुत अधिक न बदलें।"

"वैसे, अगर आप मेरे पूछने पर बुरा न मानें, तो क्या आपकी काया अद्वितीय है? मैं आपके शरीर से एक गहरा एहसास महसूस कर सकता हूं, लेकिन मैंने पहले कभी ऐसा महसूस नहीं किया है।" वरिष्ठ बाई ने अचानक पूछा।

"मेरी काया? मेरे पास स्वर्ग परिष्कृत काया नाम की कोई चीज़ है," उन्होंने लापरवाही से जवाब दिया।

"हे- हेवन रिफाइनिंग फिजिक?!?!?!?"

जब वह चेहरे पर हैरान भाव के साथ खड़ा हुआ तो वरिष्ठ बाई अचानक जोर से चिल्लाई।

"एह?" युआन ने सीनियर बाई की ओर चौड़ी आँखों से देखा, क्योंकि उसे इतनी तीव्र प्रतिक्रिया की उम्मीद नहीं थी।

काफी देर तक चुप रहने के बाद, सीनियर बाई ने वापस बैठने से पहले अपना गला साफ किया।

"मैं देख रहा हूँ... तो आप ही वह व्यक्ति हैं जिससे वह मिली थी..."

"आपका क्या मतलब है, सीनियर बाई?" युआन ने हैरान होकर सिर झुकाकर पूछा।

"एन-कुछ नहीं, मैं बस अपने आप से बात कर रहा था," सीनियर बाई ने चेहरे पर एक अजीब सी मुस्कान के साथ जल्दी से कहा।

"वैसे भी, मैं तुम्हें अब इस जगह पर रखने की हिम्मत नहीं कर सकता, छोटे दोस्त। अगर भाग्य ने अनुमति दी, तो हम फिर एक-दूसरे से मिलेंगे।" लगभग जैसे कि वह जल्दी में था, सीनियर बाई ने युआन को स्वर्ग की ओर उड़ान भरने से पहले अपनी आस्तीनें लहराईं, युआन को अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा से ढक दिया।

कुछ क्षण बाद, युआन फिर से अंधेरे से घिरा हुआ था, लेकिन इस बार वह विपरीत दिशा में गिर रहा था।

युआन को पोर्टल पर वापस भेजने के बाद, सीनियर बाई ने चकित चेहरे के साथ आकाश की ओर देखा।

"तो उसका नाम यू तियान था, हुह... मुझे लगता है कि मैं ईश्वरीय काया वाले उस जीनियस से मिलूंगा जो महिला इस स्थान पर मिली थी... जैसा कि अज्ञात नियति वाले किसी व्यक्ति से अपेक्षित था।"

"मैंने उसे उसकी यात्रा में मदद करने के लिए कुछ तकनीकें और कुछ खजाने दिए होते, लेकिन अफसोस..."

अज्ञात समय तक एक ही स्थान पर खड़े रहने के बाद, सीनियर बाई ने नाराज़ स्वर में कहा, "मुझे शायद उसे हमारी मुलाकात के बारे में बताना चाहिए या वह सोचेगी कि मैं उसे उससे चुराने की कोशिश कर रहा हूँ या कुछ और..."

"वापस स्वागत है, यू तियान," कौशल स्टोर में लौटने के बाद झू युयिंग ने उसका अभिवादन किया। "मेरे गुरु से आपकी मुलाकात कैसी रही?"

"मुझे नहीं पता कि मुझे इसका वर्णन कैसे करना चाहिए," उन्होंने अपने चेहरे पर एक अजीब सी मुस्कान के साथ कहा। "सब कुछ इतनी तेजी से हुआ..."

"फिर आप दोनों ने क्या बात की?" फिर उसने पूछा.

"उन्होंने मुझसे मेरे सपनों के बारे में पूछा और मैंने कल्टीवेटर बनने का फैसला क्यों किया..."

"यही बात है?" झू युयिंग ने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा।

"हाँ," उन्होंने कहा.

"..."

झू युयिंग चुप हो गई। उसका मालिक उसे इस तरह की सामान्य बात के लिए क्यों बुलाएगा? वह इसे समझ नहीं पाई.

"वैसे भी, चूँकि आप पहले ही मेरे मास्टर से बात कर चुके हैं, मैं अब कौशल की तलाश के लिए आपको अकेला छोड़ दूंगी। आह, आपको किसी भी मंजिल से तकनीक खरीदने की अनुमति है," उसने एक क्षण बाद उससे कहा।

"मैं समझता हूं। चूंकि मैं पहले से ही यहां हूं और यहां ज्यादा तकनीक नहीं दिखती, इसलिए दूसरों के साथ फिर से जुड़ने से पहले मैं इस मंजिल पर नजर डालूंगा।"

झू युयिंग ने सिर हिलाया और कुछ ही देर बाद उसे तीसरी मंजिल पर अकेला छोड़ दिया।

युआन ने तीसरी मंजिल के चारों ओर देखना शुरू किया, लेकिन केवल 2 बुकशेल्फ़ और एक दर्जन तकनीकों के साथ, युआन को तीसरी मंजिल पर सब कुछ देखने में देर नहीं लगी।

और तीसरी मंजिल पर दर्जनों तकनीकों में से केवल एक ही तकनीक थी जिसे वह सीख सकता था, क्योंकि वह तलवार से संबंधित थी।

"डेमन सीलिंग स्ट्राइक... क्या शक्तिशाली ध्वनि वाली तकनीक है," युआन ने विस्मय की भावना के साथ तकनीक का नाम बुदबुदाया।

फिर उन्होंने तकनीक खोली और उसका अध्ययन करना शुरू किया।

"..."

युआन द्वारा तकनीक पढ़ना शुरू करने के कुछ मिनट बाद, वह अनजाने में एक ट्रान्स में प्रवेश कर गया, जिससे उसे तकनीक में शामिल होने की अनुमति मिल गई जैसे कि वह अपनी दुनिया में था।

अज्ञात समय बीत जाने के बाद, उसके सामने एक अधिसूचना प्रकट हुई।

"आपने दानव सीलिंग स्ट्राइक सीख ली है"

अधिक जानकारी के लिए,light/no/v/elpub[.]com पर जाएं

—

"दानव सीलिंग स्ट्राइक"

"पद: स्वर्ग"

"महारत स्तर: 1"

«विवरण: 1,000,000 क्यूई की खपत करता है। सक्रिय करने के लिए तलवार चलानी होगी। राक्षसों को सील करने के लिए इस्तेमाल की जाने वाली एक प्राचीन तलवार तकनीक»

"अरे नहीं... मैंने फिर से भुगतान किए बिना तकनीक सीखी..." युआन ने बाद में खुद का सामना किया।

"और यह एक स्वर्ग-रैंक तकनीक भी है... मुझे आशा है कि मैं इसे अपने शेष सोने के साथ खरीद सकता हूं, या मुझे जिओ हुआ से अंतर उधार लेना होगा..." उसने आह भरी।

इसी बीच ऊपर आकाश में एक और घोषणा प्रकट हुई।

«खिलाड़ी युआन स्वर्ग-रैंक कौशल सीखने वाला दुनिया का पहला खिलाड़ी बन गया है! बधाई हो!"

