अध्याय 410 गोल्डन ड्रैगन उपहार बॉक्स

डिंग!

[आपने महान व्यक्ति का परीक्षण पूरा कर लिया है!]

[कुल हत्याएँ: 7,945]

[बधाई हो! आपने एक नया कीर्तिमान स्थापित किया है!]

[आपको गोल्डन ड्रैगन उपहार बॉक्स से सम्मानित किया गया है]

टाइमर शून्य पर पहुंचने के बाद, युआन को उसके प्रयासों के लिए एक गोल्डन बॉक्स दिया गया।

"हाआ..."

जैसे ही उसके आसपास का माहौल सामान्य हुआ, युआन थककर फर्श पर लेट गया।

"महान व्यक्ति ने कहा कि यह आसान होगा... क्या मज़ाक है! मैं एक साथ इतने सारे स्पिरिट ग्रैंडमास्टर बख्तरबंद लोगों से लड़ते हुए लगभग मर गया!" युआन ने ज़ोर से आह भरी।

युआन के लिए सौभाग्य की बात है कि बख्तरबंद शख्सियतों की खेती का आधार 9वें स्तर के स्पिरिट ग्रैंडमास्टर पर पहुंच गया था, अन्यथा वह वास्तविक मुसीबत में पड़ गया होता।

एक बार जब वह पर्याप्त आराम कर चुका, तो युआन ने यह देखने के लिए गोल्डन ड्रैगन गिफ्ट बॉक्स खोला कि अंदर क्या है।

"यह... एक हार है?"

युआन ने गोल्डन ड्रैगन गिफ्ट बॉक्स से एक सुनहरा हार प्राप्त किया।

[परिष्कृत ड्रैगन हार]

[ग्रेड: दिव्य]

[गुणवत्ता: चरम]

[मानसिक शक्ति आवश्यक: 100,000]

[आत्मिक शक्ति की आवश्यकता: 30,000]

[विवरण: महान द्वारा परिष्कृत एक शक्तिशाली हार। स्वर्ग-श्रेणी से नीचे की सभी आध्यात्मिक तकनीकों को विक्षेपित करता है। स्वयं के आध्यात्मिक आक्रमण की शक्ति को 50% तक बढ़ा देता है।]

"वाह, यह तो बहुत शक्तिशाली खजाना है।"

युआन ने उस खजाने को अपने गले में उस हार के साथ पहन लिया जो जिओ हुआ ने उसे दिया था, और उसे तुरंत सुरक्षित महसूस हुआ।

"रुको... आध्यात्मिक हमले... क्या ड्रैगन की नज़र को आध्यात्मिक हमले के रूप में गिना जाता है?" युआन को मन ही मन आश्चर्य हुआ।

कुछ समय बाद, युआन शहर के चारों ओर की संरचना को देखने के लिए इमारत से बाहर चला गया।

जैसे ही वह इमारत से बाहर निकला, एक और अधिसूचना सामने आई।

[1/3 ग्रेट वन का परीक्षण पूरा हुआ]

यह सुनिश्चित करने के लिए कि यह पूरा नहीं हुआ है, गठन पर एक त्वरित नज़र डालने के बाद, युआन एक और परीक्षण करने के लिए गया।

इस बार वह सबसे धीमी रोशनी में इमारत की ओर गया।

[महान व्यक्ति का परीक्षण शुरू हो गया है!]

[आपके पास एक नई चुनौती है!]

[तीन घंटे तक दबाव झेलें!]

[कठिनाई को आपकी प्रतिभा के आधार पर समायोजित किया गया है!]

डिंग!

[2:59:59]

जिस क्षण मुकदमा शुरू हुआ, युआन को अपने ऊपर एक अदृश्य दबाव महसूस हुआ।

हालाँकि, उनकी राय में यह दबाव बहुत ज़्यादा नहीं था। वास्तव में, उसे बमुश्किल इसका एहसास हुआ।

दस मिनट के बाद, दबाव और तेज़ हो गया, फिर भी यह युआन के बराबर भी नहीं था।

एक घंटे बाद, दबाव अंततः इतना मजबूत था कि युआन इसके प्रभावों को महसूस कर सका, लेकिन यह बहुत मजबूत नहीं था, और वह अभी भी ठीक से खड़ा होने में सक्षम था। ऐसा लग रहा था जैसे वह पत्थरों से भरा भारी बैग ले जा रहा हो।

एक और घंटे के बाद, दबाव इतना मजबूत था कि युआन खड़े रहने पर असहज महसूस कर रहा था, इसलिए उसने ठंडे फर्श पर सीट ले ली।

आखिरी घंटा सबसे कठिन था. यदि यह कोई अन्य कल्टीवेटर होता, तो उन्हें ऐसा महसूस होता कि उसके कंधों पर पूरा पहाड़ उन्हें कुचल रहा है।

हालाँकि, युआन के लिए, जो एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर था, वह पर्वत एक बड़े पत्थर की तरह महसूस हुआ।

निःसंदेह, जबकि बोल्डर ऐसी कोई चीज़ नहीं हैं जिसका उपहास किया जाए और वे एक पल में एक स्पिरिट योद्धा को भी कुचल सकते हैं, युआन एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर था। अगर वह चाहता तो दो-चार पत्थर भी उठा सकता था और फिर भी ठीक रहता।

देखते ही देखते तीन घंटे बीत गए और अंत में युआन को एक और गोल्डन ड्रैगन गिफ्ट बॉक्स मिला।

डिंग!

[आपने महान व्यक्ति का परीक्षण पूरा कर लिया है!]

[प्रतिरोध का कुल समय: 3:00:00]

[बधाई हो! आपने एक नया कीर्तिमान स्थापित किया है!]

[आपको गोल्डन ड्रैगन उपहार बॉक्स से सम्मानित किया गया है]

युआन ने तुरंत गोल्डन ड्रैगन गिफ्ट बॉक्स खोला, लेकिन उसे यह देखकर आश्चर्य हुआ कि अंदर केवल एक पृथ्वी-श्रेणी का खजाना था।

[ड्रैगन सुई]

[ग्रेड: पृथ्वी]

[गुणवत्ता: चरम]

[विवरण: महान व्यक्ति द्वारा तैयार की गई आठ उत्तम सुइयां। आमतौर पर एक छिपे हुए हथियार के रूप में उपयोग किया जाता है। पैठ 100% बढ़ जाती है]

युआन ने अपने आप से बुदबुदाते हुए कहा, "पिछले परीक्षण की तुलना में परीक्षण बहुत आसान था, शायद इसीलिए इनाम इतना बुरा है।"

वास्तव में, जिस मुकदमे को उसने अभी-अभी हराया था वह ड्रैगन टेम्पल में सबसे आसान परीक्षणों में से एक था, इसलिए इनाम की कमी थी।

जैसा कि कहा जा रहा है, यह अभी भी एक पृथ्वी-ग्रेड का खजाना था, कुछ ऐसा जिसके लिए युआन के अलावा हर एक खिलाड़ी मर सकता था।

[2/3 ग्रेट वन के परीक्षण पूरे हुए]

कुछ समय बाद, युआन संरचना को देखने के लिए वापस बाहर गया।

"बेशक, यह अभी भी समाप्त नहीं हुआ है। मुझे लगता है कि मैं आगे बढ़ूंगा और अब अपना अंतिम परीक्षण पूरा करूंगा।"

युआन ने अपने ड्रैगन की नज़र से शहर के चारों ओर देखा, विशेष रूप से उस इमारत की तलाश की जिसमें सबसे चमकदार चमक थी।

कुछ मिनटों की खोज के बाद, युआन दूसरी इमारत में उड़ गया।

हालाँकि यह इमारत उनकी पहली इमारत जितनी चमकदार नहीं थी, लेकिन यह निश्चित रूप से उनकी पिछली इमारत की तुलना में बहुत अधिक चमकदार थी।

इसके अलावा, यह इमारत एक प्रकार का रेस्तरां प्रतीत होती थी।

हमेशा की तरह दरवाजा खटखटाने के बाद युआन इमारत में दाखिल हुआ।

निश्चित रूप से, आंतरिक भाग कई मेजों और कुर्सियों वाले किसी रेस्तरां जैसा लग रहा था।

बीच में ड्रैगन की मूर्ति के पास जाने से पहले युआन ने एक गहरी साँस ली।

वाह!

उसके सामने की दुनिया एक बार फिर विस्तारित हो गई जब तक कि उसके पास पर्याप्त जगह नहीं थी।

[महान व्यक्ति का परीक्षण शुरू हो गया है!]

[आपके पास एक नई चुनौती है!]

[आने वाले हमलों से एक घंटे तक या जब तक आप पर 3 बार हमला न हो जाए, बचें!]

[कठिनाई को आपकी प्रतिभा के आधार पर समायोजित किया गया है!]

एक टाइमर अचानक प्रकट हुआ, लेकिन उस पर केवल तीन सेकंड थे।

[0:03]

[0:02]

[0:01]

एक बार जब टाइमर शून्य पर पहुंच गया, तो युआन को तुरंत अपने पीछे से खतरे का एहसास हुआ, और एक और टाइमर दिखाई दिया।

[0:59:50]

उसने तुरंत अपना स्थान छोड़ने के लिए अपनी गति तकनीक का उपयोग किया, और जैसे ही वह आगे बढ़ा, एक विशाल तलवार उड़कर वहां से गुजर गई जहां एक सेकंड पहले उसकी गर्दन थी।

पहले हमले के तीन सेकंड बाद, युआन को अपनी दाहिनी ओर से खतरे का एक और एहसास महसूस हुआ।

वाह!

उसके स्थान से कुछ मीटर की दूरी पर अचानक हवा से एक तीर निकला और उसके चेहरे पर उड़ गया।

हमले बेतरतीब स्थानों से होते रहे, और जितना अधिक युआन चकमा देता, उतने ही अधिक खतरे एक साथ और उतनी ही तेजी से प्रकट होते।

चुनौती के दस मिनट बाद, युआन पर पहले से ही एक साथ 10 हथियारों से हमला किया जा रहा था, और वे हर दो सेकंड में उस पर हमला करते थे।

चुनौती के तीस मिनट बाद, युआन को एक साथ 50 से अधिक खतरों से बचना था, वे सभी हर एक सेकंड में आ रहे थे, और चीजें बस शुरू हो रही थीं।

