अध्याय 311 तलवार आभा का अध्ययन

"वापस स्वागत है, मीक्सियू।" जैसे ही वह वापस अंदर आई, फेंग युक्सियांग ने उससे कहा, ऐसा अभिनय करना मानो उसका गायब होना स्वाभाविक था।

मीक्सिउ ने सिर हिलाया और कहा, "मेरे पास युआन के संबंध में आपके लिए कुछ समाचार हैं।"

"भाई युआन?" उसका नाम सुनकर जिओ हुआ ने प्रतिक्रिया व्यक्त की, और उसने तुरंत पूछा, "भाई युआन के बारे में क्या?"

"मैं आपको बस यह बताना चाहता हूं कि भले ही वह अन्य दो शिष्यों से अलग हो गया है, फिर भी वह सुरक्षित और स्वस्थ है," मीक्सिउ ने कहा।

"क्या? तुम्हें यह कैसे पता? क्या तुमने उससे किसी तरह संपर्क किया?" लॉन्ग यिजुन ने अविश्वास के चेहरे से उसकी ओर देखा। रहस्यवादी क्षेत्र के अंदर के किसी व्यक्ति से कोई कैसे संपर्क कर सकता है? उन्होंने इसके बारे में पहले कभी नहीं सुना था.

मीक्सियू ने सिर हिलाया, "हां, मेरे पास युआन से संपर्क करने का एक तरीका है।"

"तो भाई युआन सुरक्षित है?" जिओ हुआ ने उससे दोबारा पूछा।

"हां, वह सुरक्षित और ठीक है। वास्तव में, वह पांचवें स्तर के स्पिरिट वॉरियर तक भी पहुंच गया है।"

"क्या?! पांचवें स्तर का आत्मा योद्धा?! लेकिन वह केवल एक दिन के लिए ही अंदर आया है!" बुजुर्ग शान ने हैरान आवाज में कहा।

"हेवेन्स... इस दर पर, वह कुछ ही समय में अपने मूल खेती के अड्डे पर लौट आएगा..." बुजुर्ग जुआन ने बुदबुदाया।

"हाहाहा! जैसा कि शिष्य युआन से अपेक्षित था! उसकी प्रतिभा की कोई सीमा नहीं है!" लॉन्ग यिजुन ज़ोर से हँसा।

अन्य संप्रदायों ने ड्रैगन एसेंस मंदिर को ऐसे देखा जैसे वे पागल हों। आख़िर वे किस बारे में बात कर रहे हैं? उनका नंबर एक शिष्य गायब है और वे काफी खुश दिख रहे हैं, और संप्रदाय गुरु जोर-जोर से हंस भी रहे हैं।

"हे भगवान..." जिओ हुआ ने यह सुनकर राहत की सांस ली कि युआन ठीक है।

इस बीच, मिस्टिक दायरे के अंदर, युआन पत्थर की गोली को देखते हुए एक और घंटा बिताता है।

"मिस लैन ने उल्लेख किया कि यह स्थान तलवार आभा से घिरा हुआ है। अब जब मैं फिर से एक आत्मा योद्धा हूं, तो मैं अपनी दिव्य भावना का उपयोग कर सकता हूं। आइए देखें कि क्या मैं इस तलवार आभा को अपनी दिव्य भावना से देख सकता हूं..."

इस प्रकार, युआन ने अपनी आँखें बंद कर लीं और अपनी दिव्य इंद्रिय को सक्रिय कर दिया, इसे जहाँ तक वह कर सकता था बढ़ा दिया।

लेकिन अफ़सोस, वह इस तलवार आभा को 'देख' पाने में असमर्थ था। हालाँकि, ऐसा कहने के साथ ही, उसे मंदिर के चारों ओर एक अपरिचित आभा का एहसास हुआ।

"क्या यह तलवार की आभा है? मैं इसे महसूस कर सकता हूं लेकिन देख नहीं सकता..." युआन ने विचारशील स्वर में बुदबुदाया।

वह इस तलवार आभा को 'महसूस' करता रहा, इसे समझने की कोशिश तब तक करता रहा जब तक उसकी दिव्य भावना कायम रही।

जब वह थकावट के कारण अपनी दिव्य भावना का उपयोग नहीं कर सके, तो उन्होंने अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को बहाल करने के लिए साधना शुरू कर दी।

एक बार जब वह फिर से ऊर्जा से भर गया, तो युआन ने उस स्थान के चारों ओर तलवार की आभा का निरीक्षण करने के लिए अपनी दिव्य इंद्रिय का उपयोग किया, और जितनी देर उसने इसे देखा, उतना ही अधिक वह इसे समझ गया - कम से कम उसे यही अनुभूति हो रही थी।

यह लगभग उस समय जैसा था जब जिओ हुआ ने पहली बार उसे अपनी किताब पढ़ी थी। पहले तो वह एक भी चीज़ समझ नहीं पाया, लेकिन जैसे-जैसे उसने इसे सुना, धीरे-धीरे वह इसे और अधिक समझता गया जब तक कि अंततः उसने तकनीक सीख नहीं ली।

इस प्रकार, रात से लेकर सूर्योदय तक, युआन ने तलवार की आभा का मंत्रमुग्ध होकर अध्ययन किया, लगभग जैसे वह इसके अस्तित्व से मंत्रमुग्ध था।

युआन नाश्ते के लिए चला गया और कुछ देर बाद इसका और अध्ययन करने के लिए वापस लौटा।

दोपहर में, युआन को अपनी दिव्य अनुभूति प्राप्त हुई और उसके बाद उसने गहरी साँस ली।

फिर वह पत्थर की पट्टिका पर तलवार के निशानों को देखने के लिए मुड़ा, और वह एक भी मांसपेशी हिलाए बिना घंटों तक उसे घूरता रहा।

अचानक, उसने अपनी आँखें बंद करना शुरू कर दिया, उसे अपने शरीर में एक परिचित अनुभूति महसूस हुई।

"यह अनुभूति... आत्मज्ञान?" युआन का ध्यान भटकते हुए धीमी आवाज में बुदबुदाया।

भले ही उसकी आँखें बंद थीं, युआन अभी भी अपने दिमाग में पत्थर की गोली देख सकता था, और वह प्रत्येक तलवार के निशान को स्पष्ट रूप से देख सकता था, लगभग जैसे कि उसकी आँखें अभी भी खुली हों।

अचानक, पत्थर की पट्टिका पर तलवार के निशान गायब होने लगे।

कुछ क्षण बाद, तलवार के सभी निशान गायब हो गए और पत्थर की गोली पूरी तरह से साफ और अछूती हो गई।

कुछ और सेकंड के बाद, युआन ने पत्थर की गोली के सामने अचानक एक आकृति देखी, जिसकी पीठ उसकी ओर थी, और इस आकृति की पकड़ में एक साधारण तलवार थी।

युआन ने तब देखा जब इस आकृति ने तलवार को अपनी मुट्ठी में उठाया और पत्थर की गोली पर बार-बार प्रहार किया, जिससे उस पर तलवार के कई निशान बन गए।

कुछ मिनटों के बाद, पत्थर की गोली उस पर तलवार के कई निशानों के साथ अपने मूल रूप में वापस आ गई।

हालाँकि, कुछ सेकंड बाद तलवार के निशान फिर से गायब हो गए।

एक बार जब तलवार के सभी निशान गायब हो गए, तो आकृति ने क्रियाओं को दोहराया और ठीक उसी गति का उपयोग करके पत्थर की गोली पर अपनी तलवार से प्रहार किया, और यह दृश्य युआन के सिर के अंदर दसियों-सैकड़ों बार दोहराया गया।

युआन का ज्ञानोदय पूरी रात जारी रहा, यहाँ तक कि वह रात के खाने के लिए जाना भी भूल गया।

"वह अभी भी खेल के अंदर है?" रात का खाना पकाने के बाद, मीक्सिउ ने युआन के खेल से बाहर आने का इंतजार किया, लेकिन अंत में, वह खेल के अंदर ही रहा।

और उसे परेशान न करते हुए, मीक्सिउ ने रात का खाना खाने से पहले चुपचाप अपना खाना रेफ्रिजरेटर में रख दिया।

अगली सुबह, मीक्सिउ जाग गया और उसने युआन की हालत देखी, लेकिन अफ़सोस, वह अभी भी खेल के अंदर था।

मेक्सियू ने पिछली बार की तरह युआन के वापस आने तक गेम में लॉग इन नहीं करने का फैसला किया। जब वह प्रतीक्षा कर रही थी, तब वह समय बर्बाद करने के लिए ऑनलाइन नीलामी और अन्य चीजें देखने चली गई।

इस बीच, कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर, युआन ने हजारों बार उस आकृति को पत्थर की गोली से टकराते हुए देखा था। और हर वार के साथ, वह तलवार से तलवार की आभा और तलवार के निशान को अधिक स्पष्ट रूप से महसूस कर सकता था।

अचानक, युआन उसके मन में उठ खड़ा हुआ, और वह उस आकृति के पास पहुँच गया।

कुछ सेकंड बाद, युआन बिल्कुल वहीं खड़ा हो गया जहां वह आकृति एक बार खड़ी थी और उसकी मुट्ठी में तलवार थी।

एक गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने आकृति की तलवार की गति की नकल करना शुरू कर दिया, लगभग जैसे वह स्वयं वह आकृति बन गया हो।

एक... दो... तीन...

युआन ने पत्थर की पट्टिका पर तीन बार प्रहार किया, लेकिन पत्थर की पट्टिका पर कोई निशान नहीं थे।

हालाँकि, युआन नहीं रुका और पत्थर की गोली पर वार करना जारी रखा।

एक सौ... दो सौ... तीन सौ प्रहार।

उसके दिमाग में पत्थर की गोली पर सैकड़ों बार वार करने के बाद, उसे पूरी तरह से अनजान, युआन के असली शरीर के चारों ओर तलवार की आभा जैसी एक गहरी आभा दिखाई देने लगी!

