अध्याय 577 - बाथटब साझा करना

"वाई-आप अंधे नहीं हो सकते! आप निश्चित रूप से मेरे साथ मजाक कर रहे हैं!" ली जिंक्सी ने अपनी उलझन से बाहर आने के बाद उससे कहा, और यह मानने से इनकार कर दिया कि वह इस पूरे समय एक अंधे आदमी से लड़ रही थी।

युआन ने कहा, "मैं गंभीर हूं।"

फिर उसने अपने हाथों से अपनी पलकें खोलीं, जिससे उसकी सूनी आंखें सामने आ गईं जिनमें कोई रोशनी नहीं थी।

ली जिंक्सी ने अपना मुँह ढँक लिया और बुदबुदाया, "टी-फिर कैसे... तुम ऐसे कैसे घूम रहे हो जैसे तुम देख सकते हो? कोई भी विश्वास नहीं करेगा कि तुम जिस तरह से घूमते और लड़ते हो उससे तुम अंधे हो!"

उन्होंने कहा, "मैं दिव्य इंद्रियों का उपयोग कर सकता हूं, जिससे मैं अपने आस-पास की चीजों को देख सकता हूं, लेकिन मैं अपने से कुछ मीटर की दूरी तक ही देख सकता हूं। हालांकि, सीमित सीमा के बावजूद, मैं चीजों को दूसरों की तुलना में अधिक स्पष्ट देख सकता हूं।"

"दिव्य भावना? मुझे लगता है कि मैंने इसके बारे में पहले कल्टीवेशन ऑनलाइन में सुना है। यह सोचने के लिए कि आप इस दुनिया में भी ऐसी तकनीक का उपयोग कर सकते हैं... आप वास्तव में कुछ और हैं।"

'अगर खबर फैल गई कि युआन वास्तव में अंधा है... कौन जानता है कि वे कैसे प्रतिक्रिया देंगे...' ली जिंक्सी ने मन में सोचा।

कुछ देर की चुप्पी के बाद, ली जिंक्सी ने कहा, "अरे, तुम्हें बॉडी-टेम्परिंग में दिलचस्पी है, है ना? क्या तुम इसे आज़माना चाहते हो?"

"हुंह?"

"मैं पूछ रहा हूं कि क्या आप अपने शरीर को संयमित करने का प्रयास करना चाहते हैं। मेरे पास हमेशा कुछ दवाएं और जड़ी-बूटियां तैयार रहती हैं। यदि आप चाहें तो हम इसे अभी कर सकते हैं।"

"आर-अभी?"

"हाँ। मुझे एक क्षण दीजिए।" इसके बाद ली जिंक्सी बाथटब से बाहर निकलीं और कमरे के कोने में स्थित कैबिनेट की ओर चली गईं और मुट्ठी भर दवाइयां ले आईं।

फिर वह बाथटब में लौट आई और सारी दवा पानी में फेंक दी।

एक बार दवा पानी पर तैर रही थी, ली जिंक्सी बाथटब के किनारे लगे एक स्विच को दबाने गई।

"पानी एक मिनट में थोड़ा गर्म हो जाएगा। यदि आप इसे सहन नहीं कर सकते, तो मुझे बताएं," उसने बाथटब में वापस चढ़ते हुए उससे कहा।

"एक बार जब आपके शरीर में थोड़ी झुनझुनी महसूस होने लगे, तो दवा का विकास और अवशोषण शुरू करें। यदि आप पहली बार अपने शरीर को तड़का लगा रहे हैं तो यह थोड़ा दर्दनाक होगा।"

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया।

एक मिनट बाद, जब पानी लगभग उबलने के बिंदु पर पहुंच गया, तो साफ पानी हरा होने लगा, और युआन को अपने पूरे शरीर में हल्की झुनझुनी महसूस हुई।

उन्होंने तुरंत बाथटब में दवा का विकास और अवशोषण शुरू कर दिया, जैसा कि ली जिंक्सी ने किया था।

'यह उतना बुरा नहीं है... दरअसल, मेरे लिए फेंग फेंग द्वारा तैयार किए गए स्नान की तुलना में यह दर्द कुछ भी नहीं है...' युआन ने मन में सोचा।

आख़िरकार, फेंग युक्सियांग ने अपने स्नान के लिए जिस खजाने का उपयोग किया था, वह ली जिंक्सी द्वारा उपयोग की जाने वाली दवा से अनगिनत गुना अधिक मूल्यवान था।

"तुम कैसा महसूस कर रहे हो?" कुछ मिनट बाद ली जिंक्सी ने उससे पूछा।

"यह प्रबंधनीय है," उन्होंने शांति से उत्तर दिया।

"अच्छा। दवा हमें लगभग आधे घंटे तक चलनी चाहिए क्योंकि हममें से दो लोग दवा सोख रहे हैं।"

बाथरूम के अंदर अगले तीस मिनट पूरी तरह से शांत थे क्योंकि युआन और ली जिंक्सी एक ही बाथटब में अपने शरीर को गर्म कर रहे थे।

तीस मिनट बाद, ली जिंक्सी अपनी पीली त्वचा को थोड़ा गुलाबी करके खड़ी हुई और बोली, "दवा खत्म हो गई है, लेकिन अगर आप खुद को और अधिक गुस्सा दिलाना चाहते हैं, तो आप बस बाथटब में और दवा डाल सकते हैं। मैं पहले निकल जाऊंगी।"

“मैं भी चला जाऊँगा।” ली जिंक्सी के जाने के तुरंत बाद युआन बाथरूम से बाहर निकला और ली परिवार के कपड़े पहनने लगा जो उसे प्रदान किए गए थे।

"आप क्या सोचते हैं?" बाद में ली जिंक्सी ने उससे पूछा।

उन्होंने कहा, "मुझे नहीं पता... बाथटब छोड़ने के बाद मेरे शरीर को कोई अलग महसूस नहीं होता।"

"जाहिर है। आपने केवल कुछ मिनटों के लिए अपने शरीर को संयमित किया है। यदि आप कुछ वास्तविक परिणाम देखना चाहते हैं, तो आपको हर दिन कम से कम कुछ घंटों तक ऐसा करने की आवश्यकता होगी। मैं पूछ रहा हूं कि आप अपने शरीर को संयमित करने के बारे में कैसा महसूस करते हैं।"

उन्होंने आह भरते हुए कहा, "मैं इसे हर दिन करूंगा, लेकिन ऐसा करने के लिए दवा हासिल करना एक अलग कहानी है। मुझे यह भी नहीं पता कि दवा कहां से मिलेगी।"

"यदि आप पर्याप्त संसाधन न होने के बारे में चिंतित हैं, तो आप हांग परिवार से बात कर सकते हैं। वे ही हैं जो हमें हमारी दवा प्रदान करते हैं। उनके पास आपकी समस्या का समाधान भी होना चाहिए।" ली जिंक्सी ने उससे कहा।

"ठीक है। जब मौका मिलेगा मैं उनसे मिलने आऊँगा।"

कुछ मिनट बाद वे दूसरों के साथ फिर से मिल गए।

"कहां गए थे आप? लगभग एक घंटा हो गया जब से आप खुद को साफ करने गए थे!" सीनियर ली ने ली जिंक्सी से पूछा।

"युआन को अपने शरीर को संयमित करने में दिलचस्पी थी, इसलिए मैंने उसे दिखाया कि यह कैसे करना है, और हमने मिलकर अपने शरीर को संयमित किया।" ली जिंक्सी ने आकस्मिक तरीके से जवाब दिया।

"हुंह?" सीनियर ली ने अपनी पोती की ओर देखकर भौंहें ऊपर उठाईं।

"वाई-आप क्या?" वांग मिंग ने अपनी आँखें चौड़ी करके उन्हें देखा।

"डी-क्या इसका मतलब यह है कि आपने एक ही बाथटब साझा किया है?" वह उनसे पूछने लगा।

"हाँ हमने किया।" ली जिंक्सी ने बेपरवाह तरीके से जवाब दिया।

कमरे में तुरंत सन्नाटा छा गया और वहां मौजूद हर कोई प्रतिक्रिया देने के लिए अवाक रह गया।

जहाँ तक मीक्सिउ की बात है, हालाँकि वह यह जानकर आश्चर्यचकित थी कि युआन ने ली जिंक्सी के साथ बाथटब साझा किया था, उसे चिंता नहीं थी कि उन्होंने कुछ शरारती काम किया होगा, क्योंकि युआन ऐसा कुछ करने के लिए उपयुक्त नहीं था, न ही उसे ऐसा करने का ज्ञान था।

'एक ही बाथटब साझा करना... यहां तक ​​कि मैंने भाई युआन के साथ भी ऐसा नहीं किया है!' चू लिउक्सियांग मन ही मन रोया।

"ए-वैसे भी... अब आपकी क्या योजनाएं हैं, डाओइस्ट युआन? हमारे पास अभी भी बाहर अंधेरा होने से पहले कुछ घंटे हैं। क्या आप अब खजाने को देखना चाहते हैं?" सीनियर ली ने अपनी उलझन से बाहर निकलने के बाद विषय को किसी और चीज़ में बदलने की कोशिश करते हुए पूछा।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "बेशक, और मैं खजाने को देखने के बाद हांग परिवार का दौरा करना चाहूंगा।"

"हांग परिवार? क्या मैं पूछ सकता हूं कि आपका उनके साथ क्या व्यवसाय है? शायद मैं आपकी मदद कर सकता हूं।"

"यह मेरे शरीर को संयमित करने के लिए दवा प्राप्त करने के बारे में है... हालाँकि मैं अपने शरीर को संयमित करना शुरू करना चाहूंगा, लेकिन मुझे नहीं पता कि ऐसा करने के लिए दवा कहां से प्राप्त करूं, और ली जिंक्सी ने मुझे हांग परिवार का दौरा करने के लिए कहा," उन्होंने समझाया।

