अध्याय 504 आश्चर्यजनक यू रौ

"सुप्रभात, मीक्सियू!" जब उसने दरवाज़ा खोला तो यू राउ ने अभिवादन किया।

"सुप्रभात, यू रौ।" मीक्सिउ ने अभिवादन का उत्तर दिया।

"कृपया, अंदर आओ।"

एक बार जब यू राउ उनके अपार्टमेंट में दाखिल हुई, तो उसने तुरंत मीफेंग और वांग शियुयिंग को लिविंग रूम में बैठे देखा।

"एह? मिस मीफेंग? वांग शियुयिंग? आप दोनों इतनी सुबह यहाँ क्या कर रहे हैं?" यू राउ ने चेहरे पर आश्चर्य के भाव लाते हुए उनसे पूछा।

"मैं छुट्टियों पर हूं, इसलिए मैंने सोचा कि मुझे यंग मास्टर से मिलना चाहिए," मीफेंग ने अपने चेहरे पर शांत भाव के साथ कहा।

वांग शियुयिंग ने कहा, "मैं यू तियान की स्थिति की जांच करने के लिए यहां हूं।"

हालाँकि वह निश्चित नहीं थी कि ऐसा क्यों है, यू राउ को लगा कि उस जगह के माहौल में कुछ गड़बड़ है।

"मैं देख रहा हूँ... मेरा भाई कहाँ है? मैं बात करने से पहले उसे देखना चाहूँगा... हालाँकि मुझे यकीन है कि आप पहले से ही अनुमान लगा सकते हैं कि मैं यहाँ क्यों हूँ।"

मीफेंग ने कहा, "यंग मास्टर इस समय अपने कमरे में हैं।"

यू रौ ने सिर हिलाया और अपने कमरे के पास पहुंची, लेकिन तभी उसने कमरे के कोने पर बैठे खूबसूरत पियानो को देखा और उसे देखने के लिए रुक गई।

"वाह! यह प्रीमियम पियानो यहाँ क्या कर रहा है? जब मैं पिछली बार यहाँ आया था तो यह यहाँ नहीं था।"

एक पियानो वादक के रूप में, यू राउ तुरंत बता सकती थी कि पियानो मूल्यवान था।

"वह पियानो मेरा है... कम से कम यह तब तक था जब तक मैंने इसे यू तियान को नहीं दिया था," वांग शियुयिंग ने कहा।

"एह? यह तुम्हारा है? लेकिन क्यों?" यू रौ ने पूछा।

"अब मेरे पास इसका कोई उपयोग नहीं है, और मैं इसे बेचने के बजाय इसे अपनी मूर्ति को देना पसंद करूंगा।"

यू रौ को यह अजीब लगा कि वह इसे युआन को दे देगी जबकि वह इसका उपयोग भी नहीं कर सकता है, और उसकी नज़र में, उसकी पृष्ठभूमि और स्थिति को जानते हुए भी युआन को एक उपकरण देना काफी अपमानजनक था। यह लगभग एक अंधे आदमी को ऐसी किताब देने जैसा था जिसे वह पढ़ नहीं सकता।

हालाँकि यू रॉ ने अभी इसके बारे में ज़्यादा नहीं सोचा।

"भाई, यह यू राउ है। मैं यहां आपसे मिलने आई हूं," उसने दरवाजे पर दस्तक देने के बाद उससे कहा।

"अंदर आओ," युआन ने कहा।

यू रौ फिर कमरे में दाखिल हुई और बिस्तर के पास बैठ गई।

"भले ही हम कुछ समय से कल्टीवेशन ऑनलाइन में एक साथ खेल रहे हैं, लेकिन जब से मैंने तुम्हें आखिरी बार देखा है तब से यह अभी भी हमेशा के लिए लगता है..." यू राउ ने धीरे से अपने रेशमी काले बालों को किनारे की ओर सहलाया ताकि वह उसके सुंदर चेहरे को अच्छी तरह से देख सके।

"मुझे क्षमा करें भाई..."

"आप अचानक माफ़ी क्यों मांग रहे हैं?" युआन ने उससे पूछा।

"यू परिवार के कारण, आप और मीक्सियू दोनों अप्रिय स्थितियों का सामना कर रहे हैं। काश मैं मदद कर पाता, लेकिन मैं परिवार के भीतर शक्तिहीन हूं..."

"तुम्हें माफी मांगने की कोई जरूरत नहीं है, यू राउ। अगर कुछ है, तो जिम्मेदार लोगों को माफी मांगनी चाहिए। इसका मतलब है कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के अध्यक्ष और हमारे माता-पिता।"

"..."

कुछ देर की चुप्पी के बाद यू राउ बोला, "भाई, मैं परिवार छोड़कर एक गुट में शामिल होने के बारे में सोच रहा हूं।"

"हुंह? आप ऐसा क्यों करेंगे?" युआन उसके अचानक प्रकट होने से आश्चर्यचकित रह गया।

"अब जब खेती व्यापक हो गई है और नया चलन है, तो मैं इसका लाभ उठाना चाहता हूं, खासकर जब से मैं वर्तमान में कई लोगों से आगे हूं। अगर मैं यू परिवार में रहता हूं, तो मैं हमेशा शक्तिहीन रहूंगा। हालांकि, अगर मैं छोड़ता हूं, तो मुझे कम से कम अपने परिवार की मदद के बिना एक प्रभावशाली व्यक्ति बनने का मौका मिलेगा।"

"यह आसान नहीं होने वाला है, लेकिन मुझे यू परिवार से अधिक मजबूत बनने की उम्मीद है।"

यू राउ की योजनाओं को सुनने के बाद युआन अवाक रह गया।

हालाँकि, उन्होंने इसे तुरंत खारिज नहीं किया, और उन्होंने पूछा, "आप कहाँ जायेंगे?"

"मैं अभी नहीं जानता, लेकिन मैं आपको बता सकता हूं कि मैं कहां नहीं जाऊंगा - कल्टीवेटर्स एसोसिएशन! वे सिर्फ धमकाने वालों का एक समूह हैं, और मैं उन्हें अपनी सहायता देने से इनकार करता हूं। मेरे परिवार की बदौलत मेरे पास पहले से ही स्वर्ग-श्रेणी की खेती तकनीक है, इसलिए मुझे वास्तव में परवाह नहीं है कि मैं कहां जाऊं, जब तक कि वे इतने प्रभावशाली लोग हैं कि यू परिवार द्वारा धमकाए नहीं जा सकते।"

"मैं देख रहा हूँ... जब आप निर्णय लें, तो मुझे बताएं, ठीक है?"

"बिल्कुल!"

"वैसे भी, मैं आज यहां हूं क्योंकि मेरे माता-पिता चाहते थे कि मैं मीक्सियू को परिवार में वापस लौटने के लिए मनाऊं ताकि वे उसे कल्टीवेटर्स एसोसिएशन को सौंप सकें। मैं सहमत हो गया क्योंकि इसका मतलब था कि मुझे आपको और मीक्सियू को फिर से देखने का मौका मिलेगा, लेकिन मैं कोई भी विश्वास नहीं करूंगा।"

"तुम्हें भी इस झंझट में फंसाने के लिए मुझे खेद है... लेकिन चिंता मत करो, मैं जल्द ही सब कुछ संभाल लूंगा।"

"करोगे? तुम क्या करने जा रहे हो?" यू रौ मदद नहीं कर सका लेकिन पूछ सका।

"यह अभी के लिए एक रहस्य है," उन्होंने रहस्यमय मुस्कान के साथ कहा।

"मुझे आशा है कि यह कुछ भी खतरनाक नहीं है..." यू राउ ने चिंतित भाव से कहा।

"यह नहीं होगा।" युआन हँसा।

कुछ समय बाद, युआन ने कहा, "यू रौ, तुमने पियानो देखा, है ना? तुम मीक्सियू को गाना बजाने क्यों नहीं देते?"

"एह? मीक्सियू पियानो बजाना जानता है? कब से?"

"वह हाल ही में अभ्यास कर रही है, आप देखिए।"

"अगर आप ऐसा कहते हैं..."

यू रौ फिर वापस बाहर गया और बोला, "मेक्सियू, मेरे भाई ने कहा था कि तुम मेरे लिए एक गाना बजाओगे?"

मीक्सियू ने सिर हिलाया, "लेकिन तुम्हें यह पहनना होगा।"

यू राउ ने मीक्सियू के हाथ में मौजूद वस्तु को देखा; यह आंखों पर पट्टी बंधी हुई थी.

"मुझे आंखों पर पट्टी क्यों बांधनी होगी? मैं इस तरह से आपका प्रदर्शन नहीं देख पाऊंगा।"

"मैं चाहता हूं कि आप इसका मूल्यांकन अपनी आंखों से नहीं, बल्कि अपने कानों से करें," मीक्सियू ने फिर कहा।

"मुझे ऐसा लगता है..."

एक बार जब यू राउ सोफे पर बैठ गई, तो मीक्सियू ने उसकी आंखों पर पट्टी बांध दी।

कुछ क्षण बाद, यू रौ को पियानो बजता हुआ सुनाई दिया।

'वाह... मीक्सिउ पियानो बजाने में वाकई बहुत अच्छी है... इस स्तर तक पहुंचने के लिए वह कितने समय से अभ्यास कर रही है?' यू राउ को पहले तो संदेह नहीं हुआ, लेकिन जब उसने थोड़ी देर तक सुना, तो उसने देखा कि कुछ गड़बड़ है, और जो भावना उसे पहले मिली थी वह और अधिक स्पष्ट हो गई।

'टी-यह मीक्सिउ नहीं हो सकता जो पियानो बजा रहा हो... यह बहुत अच्छा है! कई वर्षों के अभ्यास के बाद भी मैं इसे पूरी तरह से नहीं खेल सकता! जब तक मीक्सियू में मेरे भाई के समान प्रतिभा न हो, तब तक उसका पियानो सीखना और इतने कम समय में इस स्तर तक पहुंचना संभव नहीं था!'

हालाँकि वह मीक्सिउ या उसकी प्रतिभा को बदनाम नहीं करना चाहती थी, लेकिन इस पर विश्वास करना बहुत कठिन था। मीक्सियू को यू परिवार छोड़े हुए ज्यादा समय नहीं हुआ है, और भले ही उसने उसी दिन से खेलना शुरू कर दिया हो, जब उसने छोड़ा था, इतने कम समय में मीक्सियू के लिए प्रदर्शन के इस स्तर तक पहुंचना यथार्थवादी नहीं था, जब तक कि वह खुद युआन न हो!

'हो सकता है कि यह मिस मीफेंग पियानो बजा रही हो और वे मुझ पर एक चाल खेलना चाहते हों...'

यू रौ के मन में यह विचार आने लगा।

गाने के बीच में किसी ने अचानक उसकी आंखों से पट्टी हटा दी, जिससे वह उसकी गोद में गिर गई।

"हम्म?"

यू राउ ने अवचेतन रूप से अपनी आंखें खोलीं जब उसने महसूस किया कि उसकी आंखों से पट्टी टूट गई है, और उसे यह देखकर बहुत झटका लगा कि वह पियानो के सामने बैठी मीक्सियू नहीं थी, न ही वह मीफेंग थी जैसा उसने सोचा था।

यह वास्तव में युआन पियानो के सामने बैठा था! और वह भव्यता और शालीनता के साथ खेल रहा था!

"बी-भाई...?" यू रौ झटके से उठ खड़ी हुई, और उसने चेहरे पर अविश्वास के भाव के साथ युआन की चलती आकृति को देखा।

हालाँकि, उसने और कुछ नहीं कहा और चुपचाप युआन को स्वस्थ और सामान्य शरीर के साथ पियानो बजाते हुए देखा, ऐसा महसूस हुआ जैसे वह सपने में थी।

