अध्याय 406 ब्रेकिंग न्यूज़

ड्रैगन मंदिर में लौटने के बाद, युआन ने तुरंत विशाल ड्रैगन प्रतिमा के चारों ओर घूमना शुरू कर दिया और इसे सक्रिय करने का तरीका खोजने की कोशिश की।

हालाँकि, कुछ मिनटों तक उस चीज़ के चारों ओर चक्कर लगाने के बाद भी और कुछ नहीं मिलने पर, युआन ने मूर्ति के सामने एक सीट ली और विचार करना शुरू कर दिया।

"ओह, ठीक है। महान व्यक्ति ने इस पर ड्रैगन की नज़र का उपयोग करने का उल्लेख किया है।"

एक बार जब उसे इसका एहसास हुआ, तो युआन तुरंत फिर से खड़ा हो गया और मूर्ति के चारों ओर फिर से चलने से पहले अपने ड्रैगन के टकटकी को सक्रिय कर दिया।

हालाँकि, उसे आश्चर्य हुआ कि ड्रैगन गेज़ सक्रिय होने के बावजूद भी वह इसे ढूंढने में सक्षम नहीं था।

"कुछ नहीं हो रहा है... शायद मुझे ड्रैगन की नज़र की ताकत बढ़ाने की ज़रूरत है?"

यह सोचते हुए, युआन ने अपने ड्रैगन के टकटकी को उसकी सीमा तक धकेल दिया।

"हाआ... हा... यह काम नहीं किया..." युआन कुछ मिनटों के बाद हांफने लगा, क्योंकि ड्रैगन के गेज़ ने अपनी पूरी शक्ति से उपयोग करने पर अत्यधिक मात्रा में आध्यात्मिक ऊर्जा का उपभोग किया।

युआन एक क्षण बाद फर्श पर गिर गया और वहीं पड़ा रहा और उस मूर्ति को घूरता रहा जो ऊपर की ओर घूम रही थी जैसे कि वह ऊपर चढ़ने की कोशिश कर रही हो।

"एक सेकंड रुकिए... अगर मुझे वह चीज़ न मिल पाने का कारण यह है कि वह मूर्ति के शीर्ष पर है तो क्या होगा?"

इसे ध्यान में रखते हुए, अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को पुनः प्राप्त करने में कुछ मिनट लगने के बाद, युआन तब तक हवा में उड़ता रहा जब तक कि वह ड्रैगन की मूर्ति से भी ऊपर नहीं पहुंच गया, जहां उसने एक बार फिर ड्रैगन की टकटकी को सक्रिय कर दिया।

अपने ड्रैगन गेज़ को सक्रिय करने के लगभग तुरंत बाद, युआन ने ड्रैगन के मुंह के अंदर एक सुनहरी चमक देखी।

"ऐसा ही होना चाहिए!" युआन उत्साह के साथ ड्रैगन की मूर्ति के पास पहुंचा।

हालाँकि, भले ही वह अजगर के मुँह के अंदर एक सुनहरी रोशनी देख सकता था, लेकिन उसे यकीन नहीं था कि इसके साथ क्या करना है, और अपने हाथों को अंदर डालना सही नहीं लगा।

एक पल के लिए विचार करने के बाद, युआन ने यह सुनिश्चित करने के लिए कि यह सुरक्षित है, एम्पायरियन ओवरलॉर्ड के साथ ड्रैगन के मुंह के अंदर छेद करने का फैसला किया।

कुछ देर बाद, ड्रैगन की मूर्ति अचानक गड़गड़ाने लगी।

गड़गड़ाहट तेजी से शहर में फैल गई और कुछ ही क्षणों में ऐसा लगा मानो पूरी दुनिया हिल रही हो।

"मुझे आशा है कि कुछ भी बुरा नहीं होगा..." युआन ने असहाय होकर पूरी दुनिया को हिंसक रूप से हिलते हुए देखकर अपने आप से बुदबुदाया।

अंततः कुछ मिनटों के बाद भूकंप रुक गया, और युआन ने यह सुनिश्चित करने के लिए चारों ओर देखा कि सब कुछ ठीक था।

हालाँकि, उन्होंने तुरंत ही दृश्यों में बदलाव देखा।

हालाँकि आसमान में अभी भी अंधेरा था, फिर भी शहर के चारों ओर जमीन से सूक्ष्म रोशनी आ रही थी जो धीरे-धीरे स्पष्ट और उज्ज्वल होती गई।

अगर कोई करीब से देखे तो उसे पता चलेगा कि शहर के चारों ओर एक विशाल जादुई घेरा अचानक प्रकट हो गया है।

इसके अलावा, यह संरचना केवल आधी-अधूरी प्रतीत होती है, क्योंकि कुछ प्रतीक और पैटर्न अधूरे दिखते हैं।

"कितना विशाल गठन... मुझे इस तरह से कुछ कैसे सक्रिय करना चाहिए?" युआन चकित स्वर में बुदबुदाया।

अचानक उसके सामने एक नोटिफिकेशन आया।

[महान व्यक्ति की स्वीकृति की मुहर परिवेश पर प्रतिक्रिया कर रही है]

[महान व्यक्ति की स्वीकृति की मुहर सक्रिय हो गई है]

अगले ही पल, उसके माथे से एक बच्चे की मुट्ठी के आकार का प्रकाश का एक सुनहरा गोला प्रकट हुआ।

प्रकाश का यह सुनहरा गोला फिर जमीन की ओर गिरा, जो गुरुत्वाकर्षण के तहत लगभग पानी की एक बूंद की तरह काम कर रहा था।

कुछ सेकंड बाद, प्रकाश का सुनहरा गोला जमीन पर पहुंचा और एक शांत तालाब में पानी की बूंद की तरह जमीन में गायब होने से पहले संरचना में एक लहर प्रभाव पैदा किया।

शहर को घेरने वाली संरचना बदलनी शुरू हो गई, और अधूरे प्रतीक और पैटर्न अपने आप ठीक होने लगे जब तक कि वे पूरे नहीं दिखने लगे।

हालाँकि, यह प्रक्रिया कुछ ही मिनटों में समाप्त नहीं हुई, और ऐसा प्रतीत होता है कि निर्माण दोबारा पूरा होने में कई घंटे, यहाँ तक कि कई दिन भी लग सकते हैं।

कुछ घंटों तक बिना कुछ किए इंतजार करने के बाद, युआन ने नाश्ते के लिए जाने का फैसला किया।

उम्मीद है, उसके लौटने तक यह हो जाएगा, लेकिन वह बहुत आशावान महसूस नहीं कर रहा था।

इस बीच, वास्तविक दुनिया में, मीक्सियू ने अपने फोन में अलार्म बजने से पांच मिनट पहले धीरे से अपनी आंखें खोलीं।

अपनी सुबह की थकान से लड़ने के लिए कुछ समय निकालने के बाद, मीक्सियू ने बैठने से पहले अपने शरीर को बिस्तर पर फैलाया।

एक बार जब वह अपनी आँखें पूरी तरह से खोलने में सक्षम हो गई, तो मीक्सियू ने अपने फोन पर समय देखा।

यह देखकर कि उसका अलार्म बजने में कुछ ही मिनट बाकी थे, वह बिस्तर से उतरने से पहले अलार्म बंद करने चली गई।

हालाँकि, जैसे ही वह बाथरूम जाने के लिए अपने कमरे से निकलने की तैयारी कर रही थी, उसका फोन अचानक बजने लगा।

"एक फ़ोन कॉल? इतनी सुबह मुझे कौन कॉल कर रहा है?" जब वह फिर से अपना फोन लेने गई तो मीक्सिउ ने खुद से बुदबुदाया।

"यू रौ? क्या बात है?" फोन करने वाले को देखने के बाद मीक्सिउ ने फोन का जवाब दिया।

"मेक्सिउ! क्या आप समाचार देख रहे हैं?" यू राउ ने तुरंत ऊंची और उत्साहित आवाज में उससे पूछा।

यह इतना तेज़ था कि मीक्सिउ ने अवचेतन रूप से फोन को उसके संवेदनशील कानों से दूर कर दिया।

"समाचार? समाचार क्यों चल रहा होगा? अभी सूर्योदय ही हुआ है... और मैं अभी उठा हूँ।" मीक्सिउ ने एक क्षण बाद कहा।

"छोटी-छोटी बातों पर ध्यान न दें! जल्दी करें और समाचार देखें! इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कौन सा चैनल चुनते हैं! बस जल्दी करें! यह बहुत बड़ा है!" यू रौ ने उससे कहा।

"ओ-ठीक है..."

अब यू राउ की उत्साहित आवाज़ के कारण पूरी तरह से जागते हुए, मीक्सियू ने अपना लैपटॉप खोला और समाचार देखा।

समाचार खोलने के बाद सबसे पहली चीज़ जो उसने देखी वह बड़ा और बोल्ड शीर्षक था जिसमें लिखा था- [ब्रेकिंग न्यूज़! खेती असली है! कई खिलाड़ियों के अनुसार लोकप्रिय वीडियो गेम 'कल्टीवेशन ऑनलाइन' की खेती तकनीकें वास्तविक दुनिया में काम करती हैं, और इसके वास्तविक होने के पुख्ता सबूत भी हैं!]

"क्या...?" चेहरे पर विस्मय के भाव के साथ शीर्षक को देखते हुए मीक्सियू धीमी आवाज में बुदबुदा रही थी।

अपनी आंखों पर विश्वास करने की हिम्मत नहीं कर रही थी, मीक्सिउ ने शीर्षक को बार-बार पढ़ा जब तक कि यू रौ की आवाज नहीं गूंजी, "क्या आप इसे देख रहे हैं?! वे कहते हैं कि खेती असली है! मैंने भी अभी देखना शुरू किया है!"

"यह एक मजाक होना चाहिए... वीडियो गेम की साधना तकनीकें वास्तविक दुनिया में भी काम नहीं कर सकतीं, है ना?" मीक्सिउ ने कहा।

"मैंने भी पहले यही सोचा था, लेकिन मंचों और अन्य समाचार स्रोतों पर नजर डालने के बाद, हर कोई इसके बारे में बात कर रहा है! हमारे साथ खिलवाड़ करने के लिए वे इतना विस्तृत झूठ नहीं बोलेंगे! मुझे लगता है कि यह सच है! हम इस दुनिया में भी कल्टीवेटर बनने में सक्षम हो सकते हैं, मीक्सिउ!" यू राउ ने कहा, उसकी आवाज़ उत्साह से चरम पर थी।

