अध्याय 453 - जिओ हुआ रिटर्न्स

जिओ हुआ की आवाज़ सुनने के बाद, युआन ने खेल में थोड़ी देर और रुकने का फैसला किया, यह देखने के लिए कि उसे वापस लौटने में इतना समय क्यों लगा और वह कहाँ गई।

कुछ मिनट बाद, जिओ हुआ कल्टीवेटर्स हेवन में लौट आया।

"भगवान का शुक्र है कि आप ठीक हैं, जिओ हुआ। मुझे चिंता थी कि आपके साथ कुछ बुरा हुआ होगा क्योंकि आप इतने लंबे समय के लिए चले गए हैं!" उसे दोबारा देखने के बाद युआन ने उसे ज़ोर से गले लगाया।

जिओ हुआ ने तुरंत कोई प्रतिक्रिया नहीं दी और चुपचाप शरमाते हुए युआन द्वारा गले लगाए जाने की अनुभूति का आनंद लिया।

“वैसे, मैं तो दो दिन बाद ही लौट आया।” फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

"मुझे खेद है, भाई युआन, लेकिन जिओ हुआ आपके अनुरोध को पूरा करना चाहता था, इसलिए जिओ हुआ ने एक अनोखा खजाना खोजने की पूरी कोशिश की," उसने कहा।

फिर वह अर्ध-पारदर्शी नीले रंग के तरल की एक छोटी कांच की बोतल निकालने से पहले अपनी भंडारण थैली के अंदर पहुंची, जिसके अंदर लगभग 1 औंस तरल था।

"यह क्या है?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"आकाशीय जल।" जिओ हुआ ने शांत स्वर में कहा।

"आपने अभी क्या कहा?" फेंग युक्सियांग बोलने वाली पहली थीं, और ऐसा लग रहा था जैसे वह अविश्वास में थीं।

"आकाशीय जल।" जिओ हुआ ने दोहराया।

"दिव्य जल?! असंभव! स्वर्ग के नाम पर आप दिव्य जल प्राप्त करने के लिए कहां गए थे?! मैं यह मानने से इनकार करता हूं कि आपने उसे निचले स्वर्ग में पाया है! यहां तक ​​कि आत्मा स्वर्ग में भी ऐसा कुछ नहीं होगा!" फेंग युक्सियांग ने जल्दी से कहा।

"इस दिव्य जल में इतना मूल्यवान क्या है?" युआन ने पूछा.

"दिव्य जल एक अत्यंत दुर्लभ खजाने से है जिसे दिव्य वृक्ष के नाम से जाना जाता है। यह खजाना केवल पांचवें स्वर्ग और उससे ऊपर पाया जा सकता है, और दिव्य वृक्ष हर 10,000 वर्षों में दिव्य जल की केवल एक बूंद का उत्पादन कर सकता है! दिव्य जल का एक औंस पौराणिक-श्रेणी के खजाने से भी अधिक मूल्यवान है!" फेंग युक्सियांग ने समझाया।

"इसके अलावा, सेलेस्टियल वॉटर में किसी की जन्मजात प्रतिभा को कम से कम 10 प्रतिशत तक बढ़ाने की क्षमता है! हालांकि यह केवल तभी काम करता है जब आप एक समय में एक औंस पीते हैं, फिर भी इसकी अविश्वसनीय रूप से मांग है! अगर लोगों को इसके बारे में पता चले तो सेलेस्टियल वॉटर की वह बोतल एक बड़ा युद्ध भी शुरू कर सकती है!"

"किसी की प्रतिभा को कम से कम 10 प्रतिशत बढ़ाना? यह निश्चित रूप से अद्वितीय है और बहुत महंगा लगता है... आख़िर तुमने इतना ख़ज़ाना कैसे हासिल कर लिया, जिओ हुआ? और तुम इसे पाने के लिए कहाँ गए थे?" युआन ने उससे पूछा।

"..."

एक पल की चुप्पी के बाद, उसने कहा, "जिओ हुआ दिव्य जल प्राप्त करने के लिए ऊपरी स्वर्ग में गया था।"

उसकी बातें सुनने के बाद युआन और फेंग युक्सियांग दोनों के होश उड़ गए।

"वाई-आप इसके लिए ऊपरी स्वर्ग में गए थे?" युआन को लगभग अपने कानों पर विश्वास नहीं हो रहा था।

अब यह समझ में आया कि जिओ हुआ को लौटने में इतना समय क्यों लगा। यह सोचने के लिए कि इस दौरान उसने ऊपरी स्वर्ग की यात्रा की थी। वह अवाक रह गया.

"अगर आपको बुरा न लगे तो मैं पूछ सकता हूँ कि आप कितनी दूर तक गए?" फेंग युक्सियांग ने उससे पूछा।

हालाँकि, जिओ हुआ चुप रहा, स्पष्ट रूप से सब कुछ प्रकट करने को तैयार नहीं था।

युआन और फेंग युक्सियांग ने एक-दूसरे की ओर देखा, अनिश्चित थे कि उन्हें अब कैसे प्रतिक्रिया देनी चाहिए।

"क्या भाई युआन को यह पसंद नहीं है?" जिओ हुआ ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"एह? बेशक, मुझे यह पसंद है। वास्तव में, मुझे खुशी है कि आप मेरे लिए इतना मूल्यवान खजाना हासिल करने के लिए ऊपरी स्वर्ग तक चले गए। मुझे नहीं पता कि मैं कैसे प्रतिक्रिया दूं..." उसने जल्दी से कहा।

जिओ हुआ ने सिर हिलाया, और फिर उसने फेंग युक्सियांग की ओर देखा, "आपने भाई युआन के लिए कौन से खजाने हासिल किए?"

जाहिर है, जिओ हुआ अपनी 'मैत्रीपूर्ण प्रतिस्पर्धा' के बारे में नहीं भूली थी, इसलिए उसने सबसे पहले फेंग युक्सियांग से पूछने की जहमत क्यों उठाई।

फेंग युक्सियांग के चेहरे पर एक खट्टी-मीठी मुस्कान दिखाई दी, और उसने कहा, "वाई-आप इसे जीतते हैं। मेरे खजाने की तुलना आपके दिव्य जल से किसी भी तरह से नहीं की जा सकती, भले ही मेरे पास उनमें से एक गाड़ी का भार हो।"

जिओ हुआ ने शांत भाव से सिर हिलाया, फिर भी उसकी आँखों में खुशी की चमक थी।

"यहाँ, भाई युआन, आपको इसे पीना चाहिए।" जिओ हुआ ने इस अमूल्य खजाने की पेशकश की जिसके लिए अमर लोग भी युआन को एक आकस्मिक तरीके से मार डालेंगे।

"ए-क्या आप निश्चित हैं? इसकी कीमत बहुत अधिक रही होगी, है ना? मुझे अत्यधिक संदेह है कि मेरे स्पिरिट स्टोन इसकी कीमत का एक छोटा सा हिस्सा भी चुकाने में सक्षम थे..." युआन ने कहा।

"यह ठीक है। जिओ हुआ को इसके लिए भुगतान नहीं करना पड़ा," उसने उन्हें और भी अधिक चौंकाते हुए कहा।

"क्या? आप मुझसे कह रहे हैं कि आप मुफ्त में दिव्य जल प्राप्त कर लेंगे? मानो मुझे इस पर विश्वास हो गया हो!" फेंग युक्सियांग ने बाद में कहा।

"यह सच है।" जिओ हुआ ने कहा, खुद को समझाने की भी जहमत नहीं उठाई।

"अगर आप कहें तो मैं इसे पी लूँगा। आख़िरकार मैं नहीं चाहता कि आपकी मेहनत बर्बाद हो जाए।" युआन ने कहा.

इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि उसने यह खजाना कैसे हासिल किया, यह सच है कि वह उसके लिए यह खजाना हासिल करने के लिए ऊपरी स्वर्ग तक गई थी।

एक गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने कांच की बोतल पर लगी सील हटा दी और दिव्य जल को एक ही घूंट में पी लिया।

"वाह!"

दिव्य जल पीने के बाद युआन ने तुरंत फर्श पर घुटने टेक दिए, और महसूस किया कि उसका पूरा शरीर काफी तेजी से गर्म हो रहा है।

"यह क्या है? मुझे बहुत गर्मी लग रही है!" युआन ने यह याद करते हुए कहा, जब उसने पहली बार अपनी रक्तधारा को जागृत किया था, क्योंकि यह एक परिचित एहसास था।

हालाँकि, पहले के विपरीत, चाहे कितनी भी गर्मी महसूस हो, उसे गर्मी से कोई दर्द महसूस नहीं हुआ।

दरअसल, उन्हें कोई असुविधा महसूस नहीं हुई.

युआन की आँखें अचानक सुनहरी चमक से टिमटिमाने लगीं, जैसे उसकी ड्रैगन की टकटकी लगातार सक्रिय और निष्क्रिय हो रही हो।

"क्या यह होने के लिए माना गया है?" फेंग युक्सियांग ने जिओ हुआ से पूछा।

यह उसने पहली बार किसी को दिव्य जल का सेवन करते हुए देखा है।

"मैं... मुझे नहीं पता..." उसने कहा, क्योंकि यह वह भी पहली बार देख रही थी।

इस बीच, ऊपरी आकाश में कहीं, 'नियति' शब्द खुदा हुआ जेड टैबलेट एक बार फिर चमकने लगा।

जब ऐसा हुआ, तो एक बूढ़ा आदमी अचानक भूत की तरह उसके सामने आ गया, और वह अपने चेहरे पर गहरी नज़र डालकर जेड टैबलेट को घूरने लगा।

"जेड टैबलेट एक बार फिर से प्रतिक्रिया कर रहा है, फिर भी मैं आपकी उपस्थिति को महसूस नहीं कर पा रहा हूं... नौ स्वर्गों में आप कहां हैं, मास्टर?" बूढ़ा धीमी आवाज में बुदबुदाया.

