अध्याय 415 छाया क्षेत्र

"मानव...मानव...मानव..." युआन के पीछे चल रही छायादार इकाई भयानक आवाज में बुदबुदा रही थी।

इस अज्ञात इकाई की आवाज़ सुनने के बाद युआन का शरीर और भी अधिक कांप गया, और उसकी चमकती लाल आँखें, जिनसे रक्त की लालसा निकल रही थी, ने भी कोई मदद नहीं की।

"आप क्या हैं?! और आप मुझसे क्या चाहते हैं?" युआन ने अपनी उड़ान की गति बढ़ाते हुए उस पर चिल्लाया।

हालाँकि, अंधेरे इकाई ने उसके सवालों को नजरअंदाज कर दिया और केवल भयानक आवाज में बड़बड़ाना जारी रखा जो सभी भावनाओं से रहित थी, "मानव...मानव...मानव..."

जब उसने देखा कि युआन अपनी गति बढ़ा रहा है, तो अज्ञात इकाई ने भी अपनी गति बढ़ा दी।

कुछ मिनटों तक पीछा किए जाने के बाद, युआन को दूर से अपने चारों ओर छोटे चमकते लाल बिंदु दिखाई दिए।

"ओह, महान व्यक्ति! मैं वास्तव में आशा करता हूं कि आप अब मेरे साथ खिलवाड़ नहीं कर रहे हैं और खजाने का कमरा वास्तव में ऐसा ही है!" युआन ने अपनी उड़ान की गति और भी अधिक बढ़ा दी और जोर से चिल्लाया।

"मानव...मानव..."

"मानव...!"

"मानव...मानव...!"

अंधेरे से अधिक से अधिक छायादार आकृतियाँ उभरने लगीं, और केवल आधे घंटे में, युआन के पीछे एक दर्जन से अधिक छायादार संस्थाएँ थीं।

यह देखकर, युआन ने इन संस्थाओं पर स्टाररी एबिस से हमला करने का फैसला किया, लेकिन खंजर सीधे इन संस्थाओं के शरीर में घुस गया।

"इंसान!"

अँधेरी संस्थाएँ अचानक चिल्लाने लगीं, जिससे युआन डर से कांपने लगा।

'शायद मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था!' परिणाम देखने के बाद वह अंदर ही अंदर रो पड़ा।

न केवल अंधेरी संस्थाएं तेज हो गई हैं, बल्कि वे इन काली गेंदों को उगलकर उस पर हमला भी करने लगे थे जो थोड़े समय के बाद फट जाएंगी!

"वाह!"

युआन ने इन अशुभ दिखने वाली गेंदों को तुरंत चकमा दे दिया।

इनमें से एक काली गेंद ने ज़मीन को छुआ, और जब ऐसा हुआ, तो अगले ही सेकंड में ज़मीन तुरंत गायब हो गई!

"ये कौन सी चीजें हैं?" जैसे ही युआन की गति और तेज हुई, वह जोर से चिल्लाया।

इन छाया गेंदों से लगातार बचते हुए कुछ मिनटों तक उड़ान भरने के बाद, युआन को अचानक नीचे से खतरे का एहसास हुआ, जिससे उसने जमीन की ओर देखा, और तभी उसने छायादार हाथों के समुद्र को देखा जो जमीन से कहीं बाहर निकल आया था।

ये छायादार हाथ बाएँ और दाएँ नाचते थे, और उनमें से कुछ अचानक बढ़ते थे और भाले की तरह सीधे युआन पर वार करते थे।

इस समय युआन का माथा पसीने से लथपथ था। यह अब तक की सबसे हास्यास्पद स्थितियों में से एक है जिसे उन्होंने कल्टीवेशन ऑनलाइन में अनुभव किया है।

इसके अलावा, स्थिति की अनिश्चितता और इन अज्ञात संस्थाओं ने चीजों को और भी बदतर बना दिया।

"तुम यहाँ क्या कर रहे हो, मानव?"

एक सौम्य आवाज़ जो उन भयानक आवाज़ों के बिल्कुल विपरीत थी जिसकी युआन अब तक आदी हो चुकी थी, अचानक गूंजी, जिससे युआन आश्चर्यचकित रह गया।

उन भयानक आवाज़ों की तुलना में जो ऐसी लग रही थीं मानो उसे प्रेतवाधित किया जा रहा हो, यह कोमल आवाज़ ऐसी लग रही थी जैसे यह किसी देवी की ओर से आई हो।

युआन के सामने कुछ मीटर की दूरी पर एक और छायादार आकृति दिखाई दी, लेकिन उसने अन्य की तरह विकराल आकार नहीं लिया। इसके बजाय, इसमें एक स्त्री आकृति थी - और वह काफी परिपक्व थी।

जब युआन का रास्ता इस छायादार आकृति द्वारा अवरुद्ध हो गया तो उसने अवचेतन रूप से चलना बंद कर दिया।

छायादार आकृति ने अचानक अपना हाथ उठाया और हाथ से इशारे का इशारा किया, जिससे वह उसकी ओर उड़ने को मजबूर हो गया।

हालाँकि, जैसे ही युआन उसके पास आया, छायादार आकृति भी पीछे हट गई।

"चलते रहो। यदि तुम उन चीज़ों में फंस गए, तो तुम उनमें से एक में बदल जाओगे और हमेशा के लिए यहीं फंस जाओगे। मेरी बात पर ध्यान मत दो।" कोमल आवाज ने उससे बात की।

युआन ने सिर हिलाया और छायादार आकृति की ओर उड़ना जारी रखा।

"तो? आप जैसा इंसान यहाँ छाया क्षेत्र में क्या कर रहा है?" कोमल आवाज ने उससे फिर पूछा।

"छाया क्षेत्र? यह कौन सी जगह है? और मेरे पीछे ये कौन सी चीजें हैं?"

"छाया क्षेत्र एक निषिद्ध भूमि है जहां हमारे जैसी निर्वासित आत्माएं अनंत काल तक निवास करती हैं। जीवित प्राणियों का यहां प्रकट होना दुर्लभ है," उसने जवाब दिया।

"मैं देख रहा हूं... ठीक है, मैं खजाने वाले कमरे की ओर जाने की कोशिश कर रहा हूं... और महान व्यक्ति ने मुझे इस रास्ते से जाने का सुझाव दिया... उम्मीद है, मैं बहुत दूर नहीं गया..." युआन ने सभी तरफ से आने वाले हमलों से बचते हुए उस छायादार व्यक्ति से बात की।

"ड्रैगन ट्रेजरी? आप निश्चित रूप से सही रास्ते पर जा रहे हैं। हालाँकि, आपको उस तक पहुँचने से पहले कुछ और घंटों तक उड़ान भरनी पड़ सकती है।" छायादार आकृति ने उससे कहा।

"मुझे-मुझे इसे कुछ घंटों तक जारी रखना होगा?" युआन को रोने की इच्छा महसूस हुई।

बेहतर होगा कि ख़जाना कक्ष इस सारे प्रयास के लायक हो।

"चूंकि हमारे पास बहुत सारा समय है, तो हम थोड़ी और बात क्यों नहीं करते? जब से मैंने एक जीवित प्राणी के साथ बात की है, यह हमेशा के लिए हो गया है।" छायादार आकृति ने अचानक कहा।

"मुझे आपके साथ चैट करना अच्छा लगेगा, लेकिन जैसा कि आप देख सकते हैं... मेरे पीछे इन चीज़ों से बचने की कोशिश करते हुए बात करना आसान नहीं है।" युआन ने कहा.

"हम्म..."

वह छायादार आकृति किसी बात पर विचार करती हुई प्रतीत हो रही थी।

एक पल की चुप्पी के बाद, वह फिर से बोली, "हालांकि बाद में यह मेरे लिए समस्याग्रस्त होने वाला है, मुझे लगता है कि अगर मैं आपसे बात कर सकूं तो यह इसके लायक है।"

छायादार आकृति ने अचानक उसकी उंगलियाँ चटकाईं, जिससे उसके चारों ओर एक गहरी काली लहर दिखाई देने लगी।

यह काली लहर तुरंत उस स्थान पर बह गई, और जब इसने युआन के पीछे चल रही छायादार संस्थाओं को छुआ, तो इसने उन्हें पूंछ मोड़ने और दूसरी दिशा में उड़ने से पहले कांपने का कारण बना दिया।

"टी-धन्यवाद..." युआन ने गहरी सांस लेने के बाद छायादार आकृति से कहा।

"यह केवल कमजोर लोगों को आपका पीछा करने से रोकेगा। यहां मजबूत संस्थाएं हैं जिन्हें मैं भी नियंत्रित नहीं कर सकता," छायादार व्यक्ति ने कहा।

और उसने आगे कहा, "वैसे भी, अब जब वे आपको परेशान नहीं कर रहे हैं, तो चलिए बात करते हैं।"

"आप किस बारे में बात करना चाहते हैं?"

"आदिम युग को कितना समय हो गया है? अभी हम किस प्रकार के युग में हैं?"

"आदिकालीन युग? क्षमा करें, मैं नहीं जानता..."

"यह ठीक है। तो क्या आप जानते हैं कि नौ स्वर्गों का वर्तमान शासक कौन है?"

युआन ने सिर हिलाया। "हाल ही में इस दुनिया में आने के बाद से मैं नौ स्वर्गों के बारे में ज्यादा नहीं जानता।"

"ओह? मुझे और बताओ।" छायादार आकृति ने कहा, उसकी रुचि बढ़ गई।

"ठीक है... मैं 'पृथ्वी' नामक दुनिया से हूं, और मैं इसका पता लगाने के लिए नौ स्वर्गों में आया हूं... मुझे लगता है..." युआन ने कहा।

"पृथ्वी? मैंने इस जगह के बारे में पहले कभी नहीं सुना है। यह नौ स्वर्गों के बाहर किसी प्रकार की छोटी दुनिया होगी।" छायादार आकृति ने कहा।

लेखक का नोट: मैंने प्रयोग के तौर पर एक एंटीहीरो नायक के साथ एक नया उपन्यास शुरू करने का फैसला किया है। यदि आपकी रुचि हो तो 'हीरोज़ कार्नेज' देखें।

