अध्याय 670: स्वर्ग की दूसरी परीक्षा की सीढ़ी

"मुझसे पंगा मत लो! तुम सिर्फ समय बर्बाद कर रहे हो! तुम मुझे क्यों नहीं बता सकते कि वास्तव में क्या मायने रखता है? मुझे अन्य यादों की परवाह नहीं है!" खूबसूरत आदमी की बातों पर युआन की त्योरियाँ चढ़ गईं।

"अब यह बिल्कुल भी मजेदार नहीं होगा, है ना? इसके अलावा, ऐसी कहानी कौन कहता है जो बीच से शुरू होती है - सबसे रोमांचक हिस्सा? इसका कोई मतलब नहीं है और यह केवल उत्साह को खत्म कर देगा।" सुंदर आदमी ने लापरवाही से कंधे उचकाए।

"वैसे भी, मैं तुम्हें अब यहाँ नहीं रखूँगा। बाकी परीक्षण का आनंद उठाओ।"

वह सुंदर आदमी अगले ही पल गायब हो गया, और कुछ ही देर बाद दृश्य गायब होने लगे।

कुछ ही समय में, युआन तारों भरी पृष्ठभूमि के साथ मैदान में वापस लौट आया।

"पहला परीक्षण पास करने पर बधाई, मास्टर।" तियानर की आवाज गूँज उठी।

युआन ने अंधेरे में देखा और पूछा, "अगले क्षेत्र में पहुंचने से पहले मुझे और कितने परीक्षण पूरे करने होंगे?"

"..."

एक पल की चुप्पी के बाद, तियान'र ने कहा, "मैं उस प्रश्न का उत्तर नहीं दे सकता, मास्टर, क्योंकि यह हर किसी के लिए अलग है। कुछ को चार परीक्षणों की आवश्यकता होती है जबकि कुछ को आगे बढ़ने के लिए केवल एक परीक्षण की आवश्यकता होती है।"

"क्या? यह कैसे उचित है? और मुकदमों का फैसला कैसे किया जाता है?"

"वे प्रतिभागियों की प्रतिभा, भाग्य और क्या वे दूसरों को आगे बढ़ने में मदद कर रहे हैं, से तय होते हैं। आप जितने अधिक प्रतिभाशाली होंगे, परीक्षण उतने ही कठिन होंगे।"

"नियति? आप मुझसे कह रहे हैं कि स्वर्ग की सीढ़ियाँ किसी की नियति बता सकती हैं?"

"यह सही है।"

"तो क्या आप मुझे मेरी किस्मत बता सकते हैं?"

"यह इस तरह काम नहीं करता, मास्टर।"

"जो भी हो। फिर मुझे अपना परीक्षण जारी रखने दीजिए।"

"आपको प्रत्येक परीक्षण के बाद अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को पुनः प्राप्त करने के लिए एक घंटे का समय दिया जाता है। यदि आप आराम किए बिना आगे बढ़ना चाहते हैं, तो बस इतना कहें।"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "मुझे प्राप्त होने वाली हर औंस आध्यात्मिक ऊर्जा की आवश्यकता होगी।"

वह अगले ही पल बैठ गया और अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को पुनः प्राप्त करने लगा।

'बहुत खूब! मुझे इस पर पहले ही ध्यान देना चाहिए था! इस स्थान की आध्यात्मिक ऊर्जा कितनी शुद्ध है! मैं महसूस कर सकता हूं कि जैसे-जैसे मेरा साधना आधार ठीक हो रहा है, वह अगले स्तर की ओर बढ़ रहा है! युआन को तब झटका लगा जब उसने स्वर्ग की सीढ़ी में आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित कर लिया।

और निश्चित रूप से, एक घंटा पूरा होने से ठीक पहले, वह स्पिरिट ग्रैंडमास्टर के पांचवें स्तर तक पहुंचते हुए, अगले स्तर तक पहुंचने में कामयाब रहा।

"आपकी सफलता पर बधाई, मास्टर।" तियानर ने उससे कहा।

"धन्यवाद। मैं अगले परीक्षण के लिए तैयार हूं।" युआन ने फिर कहा।

"कृपया अपने अगले परीक्षण के लिए उस सीढ़ी पर चढ़ें।"

युआन ने तब तक इधर-उधर देखा जब तक उसे वह सीढ़ी दिखाई नहीं दी जिसके बारे में तियान'र बात कर रहा था, और कुछ ही देर बाद वह उस पर चढ़ना शुरू कर दिया।

इस बीच, दर्शक कक्ष में।

"उसकी वापसी हो गई है!" जब तालाब ने फिर से काम करना शुरू किया तो मिन ली ने उत्साहित स्वर में कहा।

"हम्म? क्या हुआ? वह उस स्थान पर क्यों लौटा? परीक्षण का क्या हुआ? क्या वह उत्तीर्ण हुआ या अनुत्तीर्ण?" चू लिउक्सियांग ने पूछा।

"यह देखकर कि वह सीढ़ियाँ चढ़ रहा है, सबसे अधिक संभावना है कि उसने पहला परीक्षण पास कर लिया है और अपने दूसरे परीक्षण की ओर बढ़ रहा है।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

कुछ समय बाद, युआन दूसरे अखाड़े में पहुंचा।

"अब दूसरा परीक्षण शुरू होगा।" तियान'र की शांत आवाज़ गूँज उठी।

कुछ क्षण बाद दृश्य बदल गया।

युआन ने चारों ओर देखा और पाया कि वह किसी गोदी पर है जहाँ लकड़ी के कई बड़े जहाज खड़े हैं।

"इस बार मेरा परीक्षण क्या है?" युआन ने पूछा.

"दूसरे परीक्षण के लिए, आपको हुआंग परिवार को 100,000 मील तक ले जाना होगा जब तक कि वे विशाल महाद्वीप तक नहीं पहुंच जाते। यदि हुआंग परिवार में से किसी की मृत्यु हो जाती है तो आपका परीक्षण विफल हो जाएगा।"

"100,000 मील?! इसमें कितना समय लगेगा?" जब युआन ने सुना कि उसे कितनी दूरी तय करनी है तो वह जोर से चिल्लाया।

"जहाज काफी तेज़ हैं, इसलिए इसमें ज़्यादा समय नहीं लगना चाहिए।" तियान'र ने जवाब दिया।

"भले ही वे 1,000 मील प्रति घंटे की गति से चलें, फिर भी परीक्षण पूरा करने में 100 घंटे लगेंगे!" युआन ने ज़ोर से आह भरी।

उसने शांति से जवाब दिया, "मास्टर को किस परीक्षण से गुजरना होगा, इस पर मेरा कोई नियंत्रण नहीं है।"

डिंग!

[आपने स्वर्ग की सीढ़ी में अपना दूसरा परीक्षण शुरू कर दिया है!]

[आपको हुआंग परिवार को 100,000 मील तक ले जाना होगा जब तक कि वे परीक्षण पूरा करने के लिए उन सभी को जीवित लेकर जायंट्स महाद्वीप तक नहीं पहुंच जाते]

[इनाम पाने के लिए हुआंग परिवार के सभी अंगरक्षकों को जीवित रखते हुए मुकदमा समाप्त करें]

हुआंग परिवार को गोदी के चारों ओर देखने से पहले युआन ने एक गहरी आह भरी।

"क्षमा करें, क्या आप हुआंग परिवार के बारे में जानते हैं?" युआन ने वहां लोगों से पूछा.

हालाँकि, इस बार कुछ प्रयास करने पड़े क्योंकि हर कोई इस हुआंग परिवार के बारे में नहीं जानता था।

"ओह, हुआंग परिवार? आप उन्हें सिल्वर पीक रेस्तरां में पा सकते हैं। वे वर्तमान में अंगरक्षकों की भर्ती कर रहे हैं।"

"क्या आप मुझे बता सकते हैं कि यह रेस्तरां किस दिशा में है?"

दिशानिर्देश प्राप्त करने के बाद, युआन ने इस रेस्तरां की ओर जाने से पहले उस व्यक्ति को धन्यवाद दिया।

वह लगभग दस मिनट बाद अपने गंतव्य पर पहुंचा, और निश्चित रूप से, रेस्तरां के सामने एक बड़ी गाड़ी खड़ी थी जिस पर लिखा था 'अंगरक्षकों को काम पर रखना!' बोनस के साथ 10,000,000 सोने के सिक्के! कम से कम आत्मा भगवान होना चाहिए!'

'मैं केवल एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर हूं, लेकिन मैं एक स्पिरिट लॉर्ड को हरा सकता हूं... उम्मीद है, उन्हें इससे कोई आपत्ति नहीं होगी...'

वहां पहले से ही भर्ती होने के लिए इंतजार कर रहे लोगों की एक लंबी कतार थी, इसलिए युआन लाइन में प्रवेश कर गया और इंतजार करने लगा, इंतजार करते समय वह चुपचाप वहां की स्थिति को देख रहा था।

"यदि आप एक अंगरक्षक बनना चाहते हैं, तो आपको मुझे साबित करना होगा कि आप मेरे परिवार की रक्षा कर सकते हैं! मेरे बगल में यह आदमी एक चरम आत्मा भगवान है, और वह आपकी क्षमताओं का परीक्षण करेगा! आप अंगरक्षक बन सकते हैं या नहीं यह उसके विवेक पर होगा!" तीखे नैन-नक्श वाले एक अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने वहां मौजूद लोगों की भीड़ से कहा।

'वह हुआंग परिवार का मुखिया होना चाहिए...' युआन ने मन में सोचा।

कुछ क्षण बाद, पंक्ति में सबसे आगे से कोई व्यक्ति पीक स्पिरिट लॉर्ड बॉडीगार्ड के पास पहुंचा।

"तुम्हारे पास तीन मौके हैं। मुझे अपना सर्वश्रेष्ठ स्ट्राइक दो।" शिखर आत्मा भगवान ने भर्ती से कहा।

भर्ती ने सिर हिलाया, और बिना किसी हिचकिचाहट के, अपने सबसे मजबूत हमले के साथ शिखर स्पिरिट लॉर्ड पर हमला किया जो कि चौथे स्तर के स्पिरिट लॉर्ड की शक्ति द्वारा समर्थित था।

हालाँकि, शिखर आत्मा भगवान ने हिलने की भी जहमत नहीं उठाई, लगभग ऐसा जैसे उनका इसे अवरुद्ध करने का कोई इरादा नहीं था।

टकराना!

अगले ही पल हमला चरम स्पिरिट लॉर्ड पर हुआ, लेकिन हर किसी को आश्चर्य हुआ, वह हमले से सुरक्षित बाहर आ गया।

"वह एक ऐरे मास्टर है!" यह महसूस करने के बाद कि हमले को किस चीज़ ने रोका था, किसी ने चिल्लाकर कहा।

