अध्याय 313 हम कब बच्चे की उम्मीद कर सकते हैं?

"आप चाहते हैं कि मैं आपके परिवार से मिलूँ? क्यों?" युआन ने चौड़ी आँखों से लैन यिंगयिंग को देखा।

"क्योंकि मैं कुछ पुष्टि करना चाहती हूं। शायद इसका आपके यहां होने से भी कुछ लेना-देना हो सकता है," उसने शांत स्वर में कहा।

"वास्तव में?" युआन की आँखें उत्साह से चमक उठीं। चूँकि वह इस स्थान की संरक्षक है, और उसका परिवार उस तलवार चलाने वाले की सेवा करता था जिसने इस पत्थर की पट्टिका पर निशान लगाया था, हो सकता है कि वे उस आवाज के बारे में कुछ जानते हों जिसने उसे इशारा किया था, शायद उस अज्ञात व्यक्ति के बारे में भी जिसे उसने रहस्यवादी क्षेत्र के बाहर देखा था।

लैन यिंगयिंग ने सिर हिलाया और कहा, "यह इस जगह से केवल आधे घंटे की दूरी पर है। मेरे पीछे आओ।"

फिर वह मुड़ी और सामान्य तरीके से मंदिर से बाहर चली गई, ऐसा अभिनय करते हुए मानो उसके कपड़े इतनी जर्जर अवस्था में नहीं थे।

युआन इधर-उधर नहीं रुका और मंदिर के बाहर उसका पीछा करता रहा।

कुछ समय के बाद, वह अपनी जिज्ञासा को रोक नहीं सका और उसने उससे पूछने का फैसला किया, "तुम्हारे कपड़ों का क्या हुआ? क्या यहाँ रास्ते में तुम्हारा सामना किसी शक्तिशाली जादुई जानवर से हुआ?"

लैन यिंगयिंग ने अपने पैरों को रोके बिना उसकी ओर देखा, और उसने कहा, "इस क्षेत्र में कोई जादुई जानवर नहीं हैं। मेरे कपड़े इस हालत में क्यों हैं-"

लैन यिंगयिंग ने अपना हाथ उठाया और उस पर उंगली उठाई।

"आप ही वह व्यक्ति हैं जिसने मेरे कपड़े इस तरह बनाए हैं - सटीक रूप से कहें तो आपकी तलवार की आभा।"

"क्या! मुझे बहुत खेद है! मेरा ऐसा इरादा नहीं था..." युआन यह सुनकर हैरान रह गया कि उसकी हास्यास्पद उपस्थिति का कारण वही था।

"मुझे पता है... तुम्हें कुछ भी कहने की ज़रूरत नहीं है। वैसे भी इतना नासमझ होना और बहुत करीब आना मेरी गलती थी।" लैन यिंगयिंग ने इसे लापरवाही से टाल दिया।

"धन्यवाद, मिस लैन!" युआन ने उससे कहा, राहत महसूस करते हुए कि उसने उसे दोष नहीं दिया।

आधे घंटे बाद, वे मृत जंगल के बीच में इस विशाल भूमि पर पहुंचे, और इस जगह के केंद्र में कुछ छोटी इमारतों के साथ एक बड़ा लकड़ी का केबिन था।

"तुम यहां रहते हो?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। उसे उम्मीद नहीं थी कि लैन यिंगयिंग जैसी युवा लड़की इस तरह की जगह पर रहेगी, खासकर जब से वह इतनी नेक और शालीन दिखती थी, लगभग एक बड़े परिवार की कुलीन लड़की की तरह।

"हाँ, और मेरे दादा-दादी," उसने कहा।

"ओहो? क्या आश्चर्य है।" लंबे सफेद बाल और मध्यम सफेद दाढ़ी वाला एक बूढ़ा आदमी केबिन के पास पहुंचने से पहले ही बाहर आ गया।

"दादी, आइए इसे देखें - यिंग'र घर क्या लेकर आई है उसे देखें। यह एक आदमी है! और हमारी प्यारी पोती भी एक गड़बड़ की तरह दिखती है!" बूढ़ा अचानक जोश से भरी आवाज में जोर-जोर से चिल्लाने लगा।

"क्या?! एक आदमी?! असंभव!" तेजी से एक और आवाज गूंजी और कुछ ही सेकंड बाद एक बूढ़ी औरत भी घर से बाहर आई और बूढ़े आदमी के पास खड़ी हो गई।

"हेवंस! उसकी शक्ल तो देखो! ऐसा लगता है कि यहां वापस आने से पहले उन्होंने खूब मौज-मस्ती की थी!"

"मैं वापस आ गया हूँ, दादाजी, दादी।" लैन यिंगयिंग ने उनसे ऐसा अभिनय करते हुए कहा जैसे उसने अभी उनके ऊंचे शब्द नहीं सुने हों।

"अरे, लड़के। क्या तुम मेरी पोती के प्रेमी हो? तुम दोनों कहाँ मिले थे? तुम कितने समय से डेटिंग कर रहे हो? क्या तुमने अभी तक ऐसा किया है?" बूढ़े व्यक्ति ने अचानक युआन पर सवालों की बौछार शुरू कर दी।

"शांत हो जाओ, बूढ़े मूर्ख। अगर तुम उसे डराओगे तो क्या होगा? यह पहली बार है कि वह किसी आदमी को भी घर ले आई है! मैं तुम्हारी जिंदा खाल उधेड़ दूँगा, बूढ़े मूर्ख।" बुढ़िया ने बूढ़े आदमी को डाँटते हुए उसके नितंब पर भी थप्पड़ मारा।

"हैलो, जवान आदमी। आप इस पुराने पाद को नजरअंदाज कर सकते हैं। इतना कहने के बाद, हम आप दोनों से बच्चे की उम्मीद कब कर सकते हैं?" बुढ़िया चेहरे पर मुस्कुराहट लाते हुए बोली।

इस बीच, युआन उनके अजीब सवालों से अवाक रह गया।

"दादा, दादी, मजाक करना बंद करो। यह भगवान की पत्थर की पट्टिका के संबंध में एक गंभीर मामला है।" लैन यिंगयिंग ने अपने चेहरे पर हल्की सी उदासी के साथ उनसे कहा।

"भगवान की पत्थर की गोली?"

उसकी बातें सुनकर उसके दादा-दादी का चेहरा अचानक गंभीर हो गया।

"भगवान की पत्थर की पट्टिका के बारे में क्या? क्या कुछ हुआ?" बूढ़े ने फिर चेहरे पर झुर्रियां लाते हुए पूछा।

लैन यिंगयिंग ने युआन की ओर इशारा करके बोलने से पहले अपना सिर हिलाया, "भगवान की पत्थर की गोली ने उस पर प्रतिक्रिया की, जिससे उसे भगवान द्वारा छोड़ी गई तलवार की आभा को अवशोषित करने की अनुमति मिली।"

"क्या?!"

दोनों चौंकी हुई आवाज में बोले।

"डी-मुझे यह मत बताओ कि वह भगवान का वंशज है?" बुढ़िया कांपती आवाज में बोली.

"मैं उसे यहां यह देखने के लिए लाया हूं कि मामला ऐसा है या नहीं।" लैन यिंगयिंग ने कहा।

"ह्म्म्म..."

एक क्षण की चुप्पी के बाद, बूढ़े व्यक्ति ने कहा, "पहले अंदर आओ। जब हम अधिक सहज महसूस करेंगे तो हम बात करेंगे।"

फिर दादा-दादी घर में दाखिल हुए।

"चलो, युआन।" लैन यिंगयिंग ने घर के अंदर जाने से पहले उससे कहा।

"..."

हालाँकि किसी अजनबी के घर में प्रवेश करना अजीब लगता था, लेकिन युआन को उनसे कोई द्वेष महसूस नहीं हुआ और उसने उन पर भरोसा करने का फैसला किया।

एक बार जब वे अंदर आ गए, तो युआन अन्य लोगों के साथ एक बड़ी मेज के चारों ओर बैठ गया।

"मुझे और संदर्भ दीजिए।" बूढ़े ने फिर कहा.

लैन यिंगयिंग ने सिर हिलाया और वह सब कुछ याद करने लगी जो वह जानती थी - दो दिन पहले युआन के साथ उसकी पहली मुलाकात से लेकर आज उनकी दूसरी मुलाकात तक।

"मैं देख रहा हूँ... क्या आप मुझे अपने बारे में कुछ और बता सकते हैं, नवयुवक?" बूढ़ा आदमी फिर युआन की ओर देखने लगा।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "मैं अपने साथी शिष्यों के साथ यहां आया था, लेकिन यहां रास्ते में हम अलग हो गए, और इससे पहले कि मुझे पता चलता, मैं जंगल में था। तभी मैंने यह आवाज सुनी जिसने मुझे इशारा किया, इसलिए मैंने उसका पीछा किया और वह आवाज मुझे मंदिर तक ले गई।"

"ह्म्म्म..."

दादा-दादी ने बोलने से पहले एक पल के लिए सोचा, "अगर आपको मेरे पूछने पर कोई आपत्ति न हो... तो इस जगह पर आने का आपका उद्देश्य क्या है?"

"आपके साथ पूरी तरह से ईमानदार होने के लिए, मुझे कोई सुराग नहीं है।" युआन ने कंधे उचकाए।

दादा-दादी ने एक-दूसरे को देखा, और बुढ़िया ने एक क्षण बाद उससे पूछा, "युवक... क्या तुम शायद बाहरी दुनिया से आए हो?"

"एह?" युआन की आँखें चौड़ी हो गईं।

यहां के लोग बाहरी दुनिया से वाकिफ हैं? कि वे इस समय रहस्यवादी क्षेत्र के अंदर हैं? आख़िर यह कौन सी जगह है?

