अध्याय 701 - आत्मा स्वर्ग अचानक जनसंख्या में वृद्धि

अगली सुबह, युआन अपेक्षा से पहले उठ गया और उसने चू लिउक्सियांग को थोड़ी देर और सोने देने का फैसला किया, जबकि वह दूसरों के साथ प्रशिक्षण के लिए गया था।

"मुझे लगा कि तुम्हें कुछ दिनों के आराम की ज़रूरत है।" जब वह पहुंचे तो ली जिंक्सी ने उनसे कहा।

"मुझे लगता है कि आख़िरकार मुझे आराम करने के लिए इतने समय की ज़रूरत नहीं थी।"

ली जिंक्सी को कोई शिकायत नहीं थी, और नाश्ते का समय होने तक वे दोनों एक-दूसरे के साथ झगड़ने लगे।

युआन त्वरित स्नान के लिए बाथरूम में प्रवेश करने से पहले चू लिउज़ियांग को जगाने के लिए अपने कमरे में लौट आया।

एक बार जब वे तैयार हो गए, तो वे नीचे और भोजन कक्ष में एक साथ गए।

निःसंदेह, उनके आने तक मेइक्सीयू द्वारा नाश्ता पहले ही तैयार कर लिया गया था।

"मेक्सिउ, अगर तुम चाहो तो हम अपने लिए खाना बनाने के लिए किसी को काम पर रख सकते हैं। तुम्हें हमें खराब करने देने के लिए मुझे बुरा लग रहा है।" वांग बिंगबिंग ने उससे कहा।

उन्होंने कहा, "वास्तव में मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है। मैं खाना बनाना एक शौक मानती हूं और मैं वास्तव में सभी के लिए खाना पकाने का आनंद लेती हूं।"

वांग बिंगबिंग ने मुस्कुराते हुए कहा, "आप न केवल सुंदर हैं बल्कि मेहनती भी हैं और गृहकार्य में भी निपुण हैं। आप भविष्य में एक अच्छी पत्नी बनेंगी और आपका भावी पति निश्चित रूप से एक भाग्यशाली व्यक्ति होगा।"

"धन्यवाद..." मीक्सियू ने अपने चेहरे पर हल्की सी लालिमा के साथ जवाब दिया।

जब वांग बिंगबिंग ने अपने भावी पति का जिक्र किया, तो कमरे में मौजूद सभी पुरुषों की नजर युआन पर पड़ी, जिसका मुंह पहले से ही भोजन से भरा हुआ था।

यदि यह इतना दर्दनाक रूप से स्पष्ट नहीं होता कि मीक्सिउ और युआन एक विशेष संबंध साझा करते हैं, तो उन्होंने निश्चित रूप से एक संभावित भागीदार के रूप में उससे संपर्क करने की कोशिश की होती।

आख़िरकार, मीक्सिउ एक अविश्वसनीय रूप से आकर्षक युवा महिला है। दूसरों का उसकी ओर आकर्षित होना स्वाभाविक ही होगा।

चू लिउक्सियांग के लिए भी यही कहा जा सकता है, लेकिन दूसरों के लिए यह स्पष्ट था कि उसकी नज़र में केवल युआन है।

इस प्रकार, ये युवा केवल अपनी किस्मत कहीं और ही आज़मा सकते थे।

नाश्ता करने के बाद सभी लोग अपने कमरे में लौट आये.

"हम आज असंख्य तकनीकों का दौरा करने जा रहे हैं। क्या आप हमारे साथ आना चाहते हैं?" जब वे अपने कमरे में चले गए तो युआन ने मीक्सियू से पूछा।

"मैं कल खेती नहीं कर पाई, इसलिए मैंने आज वह करने की योजना बनाई है," उसने अपना सिर हिलाया।

"ठीक है।"

"आपको कामयाबी मिले।"

"आप भी।"

एक बार जब युआन अपने कमरे में दाखिल हुआ, तो उसने और चू लिउक्सियांग ने कल्टीवेशन ऑनलाइन में लॉग इन किया।

"सुप्रभात, भाई युआन।" जिओ हुआ और अन्य लोगों ने उनका अभिवादन किया।

"सुबह।"

"क्या आपने तय कर लिया है कि अब आप क्या करना चाहते हैं, यंग मास्टर?" फेंग युक्सियांग ने उससे पूछा।

"हाँ, मैं आज असंख्य तकनीकों का दौरा करने जा रहा हूँ।"

फिर उसने मिन ली की ओर देखा और उससे पूछा, "तुम्हारे बारे में क्या? क्या तुमने अभी तक अपनी योजनाएँ बनाई हैं?"

उसने अपना सिर हिलाया और आह भरी, "मैं वास्तव में अभी भी इस वास्तविकता को स्वीकार करने की कोशिश कर रही हूं कि मैं वास्तव में आत्मा स्वर्ग में हूं। हालांकि, मैं शायद एक संप्रदाय में शामिल होने जा रही हूं और वहां से शुरुआत करूंगी।"

"संप्रदाय की बात करें तो... क्या आपने ड्रैगन एसेंस टेम्पल को बताया कि आप जा रहे हैं?" युआन ने अचानक पूछा।

"उह..." मिन ली ने स्तब्ध चेहरे से उसकी ओर देखा।

जाहिर है, उसने संप्रदाय के बारे में नहीं बताया।

"वास्तव में, मैं अभी भी ड्रैगन एसेंस मंदिर में एक शिष्य हूं क्योंकि जब मुझे घर वापस बुलाया गया था तो मैंने चढ़ने की उम्मीद नहीं की थी, लेकिन अब मैं यहां कुछ नहीं कर सकता। जब मैं कुछ समय बाद संप्रदाय में वापस नहीं लौटूंगा और सच्चाई नहीं सीखूंगा तो वे संभवतः मिन परिवार का दौरा करेंगे...उम्मीद है।"

"जब तक मैं आगे बढ़ने के लिए तैयार नहीं हो जाता, मुझे आशा है कि अगर मैं आपका पीछा करता रहूं तो आपको कोई आपत्ति नहीं होगी, युआन।"

उसने सिर हिलाया, "मैं समझता हूं। जब तक आपको जरूरत हो, आप मेरा अनुसरण कर सकते हैं।"

"धन्यवाद।"

असंख्य तकनीकों की तलाश के लिए युआन और अन्य लोग शीघ्र ही होटल से चले गए।

"वाह, आज शहर में बहुत सारे लोग हैं।" फेंग युक्सियांग ने तुरंत शहर के भीतर जनसंख्या में अचानक वृद्धि पर ध्यान दिया।

"वे वे खिलाड़ी होंगे जो स्वर्ग की सीढ़ी तक पहुंचे थे..." चू लिउक्सियांग ने युआन से कहा।

"सबसे अधिक संभावना।" वह उससे सहमत हो गया.

वहां बहुत से खिलाड़ी अपने अप्राकृतिक आचरण और अलौकिक आभा के कारण खराब अंगूठे की तरह फंस गए, जो कि खेती की दुनिया के मूल निवासियों के बिल्कुल विपरीत था।

हालाँकि, भविष्य में जैसे-जैसे खिलाड़ी धीरे-धीरे खेती की दुनिया और इसकी प्रकृति के अभ्यस्त हो जाएंगे, उन्हें पहचानना निश्चित रूप से कठिन हो जाएगा।

जहाँ तक युआन की बात है, वह पूरी तरह से खेती की दुनिया में ढल चुका है। उसके रूप-रंग से लेकर उसकी आभा तक- ऐसा लग रहा था मानो वह शुरू से ही इस दुनिया में रहा हो।

"अरे, युआन। मुझे आश्चर्य है कि क्या यह दुनिया इस समय भीड़ के कारण सदमे में है। यदि आप इसके बारे में सोचते हैं, तो हजारों खिलाड़ियों के अचानक निचले स्वर्ग से ऊपर आने में कुछ भी स्वाभाविक नहीं है।" चू लिउक्सियांग ने अचानक कहा।

युआन ने तुरंत विचार करना शुरू कर दिया, "अब जब आपने इसका उल्लेख किया है... मुझे आश्चर्य है कि यह दुनिया कैसे प्रतिक्रिया दे रही है और वर्तमान स्थिति से कैसे निपट रही है।"

बेशक, आत्मा स्वर्ग इस समय पूरी तरह से अराजकता में है।

जब युआन इस दुनिया में आया तो वहां मौजूद लोगों का मानना ​​था कि जब वह चू लिउक्सियांग और अन्य लोगों के साथ आया तो वह एक अद्वितीय प्रतिभा वाला व्यक्ति था, लेकिन जब अधिक खिलाड़ी अचानक समूहों में दिखाई देने लगे, तो उन्हें अपने फैसले पर संदेह होने लगा।

जब यह खबर फैली कि हजारों लोग एक ही दिन में ऊपर चढ़े हैं, तो दुनिया के लोगों को आश्चर्य हुआ कि क्या स्वर्ग की सीढ़ी को कुछ हुआ है।

आख़िरकार, इनमें से अधिकांश लोग जो स्वर्ग की सीढ़ी से बाहर आए और निचले स्वर्ग से अपनी दुनिया में प्रवेश किया, वे केवल आत्मा प्रशिक्षु थे, और किसी ने एक पल के लिए भी विश्वास नहीं किया कि एक आत्मा प्रशिक्षु संभवतः स्वर्ग की सीढ़ी पर चढ़ सकता है, उनमें से हजारों को एक बार में तो बिल्कुल भी नहीं।

इसलिए, वे केवल इस निष्कर्ष पर पहुंच सके कि स्वर्ग की सीढ़ी टूट गई है, इसलिए उनकी वर्तमान स्थिति है।

हालाँकि, इस दुनिया के मूल निवासी कुछ भी नहीं कर सकते थे, लेकिन खिलाड़ियों को अपनी दुनिया में घुसने दिया। दिन के अंत में, खिलाड़ी पहले ही ऊपर चढ़ चुके थे, और ऐसा नहीं था कि वे खिलाड़ियों को निचले स्वर्ग में वापस जाने के लिए मजबूर कर सकते थे।

