अध्याय 352 पूछताछ

एक बार जब युआन और वांग शियुयिंग ने अपना सिर हिलाया, तो मध्यम आयु वर्ग के व्यक्ति ने बोलना शुरू किया, "पहला सवाल- आप दोनों ने यहां पहुंचने के लिए टेलीपोर्ट फॉर्मेशन का उपयोग कैसे किया?"

"हमें पता नहीं।" वांग शियुयिंग ने कहा, और उन्होंने आगे कहा, "हम इस संरचना पर खड़े थे, और इससे पहले कि हम यह जानते, हमें पहले ही इस जगह पर टेलीपोर्ट कर दिया गया था।"

एक पल की चुप्पी के बाद, अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने जारी रखा, "दूसरा सवाल- इससे पहले आप लोग कहां थे? यह गठन कहां है जिसके बारे में आपने बात की थी?"

"यह इस इमारत के अंदर था जो मिस्टिक क्षेत्र नामक जगह के भीतर भी है।"

"रहस्यवादी क्षेत्र?" अधेड़ उम्र का आदमी तमतमा गया और फिर चुप हो गया।

"तीसरा सवाल, आपका यहाँ आने का उद्देश्य क्या है?"

"जैसा कि हम अब तक अनगिनत बार कह चुके हैं, हम यहां अपनी मर्जी से नहीं आए हैं। हमारे पास यहां रहने का कोई कारण नहीं है।" युआन ने कहा.

"आखिरी सवाल... आपकी पृष्ठभूमि क्या है?" अधेड़ उम्र के आदमी ने अपनी आँखें सिकोड़ लीं और तीखी निगाहों से उन्हें घूरने लगा।

"हम केवल निचले स्वर्ग के शिष्य हैं। हम इस कार्यक्रम में भाग ले रहे थे जिसके लिए हमें रहस्यवादी क्षेत्र में प्रवेश करना था, और जगह की खोज करने के बाद, हम यहाँ पहुँचे।" वांग शियुयिंग ने कहा।

कुछ देर बाद, अधेड़ उम्र का आदमी पलटा और कमरे से बाहर निकलने के लिए तैयार हुआ।

"रुको! हमारे बारे में क्या?" वांग शियुयिंग ने घबराई हुई आवाज़ में उससे पूछा।

"जब तक मैं कुछ जानकारी सत्यापित कर लेता हूं तब तक आप यहां थोड़ी देर रुकेंगे। चिंता मत करो, इंसानों, मैं तुमसे जितना नफरत करता हूं, मैं अनावश्यक रूप से नहीं मारता।" कमरे से बाहर निकलने से पहले अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने उनसे कहा।

"ओह... कम से कम वे हमें तुरंत नहीं मारेंगे..." वांग शियुयिंग ने राहत भरी सांस ली।

इस प्रकार, वे दोनों जेल की कोठरी के अंदर इंतजार करते रहे।

इस बीच, इमारत के बाहर, अधेड़ उम्र का व्यक्ति इस विशाल महल की ओर बढ़ गया, जिसमें उसे लगभग एक घंटे की उड़ान भरनी पड़ी।

"कैप्टन चेंग।"

इस महल के निचले भाग के गार्डों ने चांदी का कवच पहने इस अधेड़ उम्र के व्यक्ति का स्वागत किया।

उन्होंने कहा, "मैं हाल ही में सक्रिय हुए टेलीपोर्ट फॉर्मेशन के संबंध में शाही परिवार से मिलने के लिए यहां आया हूं।"

"शाही परिवार पहले से ही आपकी प्रतीक्षा कर रहा है।"

कैप्टन चेंग ने अपना सिर हिलाया और शीर्ष पर स्थित महल की सीढ़ियों पर चलने के लिए आगे बढ़े।

हालाँकि वह आसानी से वहाँ तक उड़ सकता था, लेकिन उसने ऐसा करने की हिम्मत नहीं की क्योंकि यह इस स्थान पर रहने वाले शाही परिवार के प्रति उपेक्षा और अनादर का संकेत था।

कुछ समय बाद, कैप्टन चेंग ने महल में प्रवेश किया जो पूरी तरह से किसी प्रकार की सफेद जेड जैसी सामग्री से बना था, जिससे उस स्थान को एक उत्कृष्ट वातावरण मिला।

एक बार अंदर जाने के बाद, कैप्टन चेंग सीधे दर्शक कक्ष में गए, जहां कमरे के अंत में चार लोग बैठे थे, लगभग ऐसे जैसे वे कैप्टन चेंग के आने की उम्मीद कर रहे थे।

"यह अधीनस्थ शाही परिवार को इंतजार कराने के लिए माफी मांगता है।" कैप्टन चेंग ने सम्मानजनक स्वर में बोलने से पहले इन चार लोगों के सामने अपने एक घुटने के बल बैठकर अपना सिर नीचे कर लिया।

"अपना सिर उठाओ।" चार आकृतियों में से एक ने बात की।

"हाँ, महाराज।"

कैप्टन चेंग ने अपने सामने मंच पर बैठे चार लोगों को देखने के लिए अपना सिर उठाया।

तीखे चेहरे के भावों वाला एक अधेड़ उम्र का पुरुष, परिष्कृत आभा बिखेरने वाली एक सुंदर अधेड़ उम्र की महिला, चेहरे पर कठोर भाव वाला एक सुंदर युवक और अंत में, उज्ज्वल और स्पष्ट आँखों वाली एक सुंदर युवा महिला।

"अब, हमें उन व्यक्तियों के बारे में बताएं जो टेलीपोर्ट फॉर्मेशन को सक्रिय करने में कामयाब रहे," एक सम्राट की तरह राजसी पोशाक पहने हुए मध्यम आयु वर्ग के व्यक्ति ने कहा।

"हाँ, महाराज।" कैप्टन चेंग ने आगे बढ़ने से पहले जवाब दिया, "मेरी जांच के अनुसार, ये दोनों व्यक्ति निचले स्वर्ग के इंसान हैं, और वे गलती से इस जगह पर आ गए थे।"

"क्या? निचले स्वर्ग के मनुष्य? और वे गलती से इस जगह पर आ गए? यह कैसे संभव है? कोई हमारे प्राचीन ड्रैगन सिटी में 'अकस्मात' नहीं पहुंच जाता' जो लाखों वर्षों से बाकी दुनिया से अलग-थलग है!" अधेड़ उम्र की महिला अपने खूबसूरत चेहरे पर स्तब्ध भाव से बोली।

"उन्होंने रहस्यवादी क्षेत्र से आने का भी उल्लेख किया..." कैप्टन चेंग ने अचानक जोड़ा।

"क्या? रहस्यवादी क्षेत्र? तुमने यह पहले क्यों नहीं कहा, मूर्ख!" अधेड़ उम्र की महिला ने जल्दी से कहा।

"रहस्यमय क्षेत्र... तो यह समय है, हुह..." अधेड़ उम्र का व्यक्ति अपने चेहरे पर पुरानी यादों के साथ बुदबुदाया। "लेकिन वहाँ दो लोग क्यों हैं? मैं केवल एक की उम्मीद कर रहा था।"

"कैप्टन चेंग, मैं चाहता हूं कि आप इन दो इंसानों को यहां लाएं।" अधेड़ उम्र के आदमी ने फिर कहा।

"मुझे क्षमा करें? महामहिम चाहते हैं कि मैं मनुष्यों को... यहां लाऊं? ड्रैगन पैलेस में?" कैप्टन चेंग ने उन्हें आश्चर्य से भरी चौड़ी आँखों से देखा, क्योंकि उन्हें लगा कि मनुष्यों को ड्रैगन पैलेस के अंदर पैर रखने की मनाही है!

"क्या मुझे खुद को दोहराना होगा, कैप्टन चेंग?" अधेड़ उम्र का आदमी भौंचक्का रह गया।

"नहीं-नहीं! यह अधीनस्थ उन्हें तुरंत यहां ले आएगा! कृपया मुझे क्षमा करें!"

कैप्टन चेंग तुरंत खड़े हुए और महल से बाहर चले गये। हालाँकि, जाने से पहले वह उन्हें एक बार फिर प्रणाम करना नहीं भूले।

"आप मनुष्यों को हमारे पवित्र ड्रैगन पैलेस के अंदर पैर रखने की अनुमति क्यों दे रहे हैं, पिताजी?" कैप्टन चेंग के घटनास्थल से चले जाने के बाद उनके पास बैठे युवक ने पूछा।

"यह एक जटिल स्थिति है जिसे मैं भी पूरी तरह नहीं समझ पाता, और यह हमारे पूर्वजों की इच्छा भी है।"

"क्या?! पूर्वज?!" यह सुनकर युवक-युवती को बड़ा आश्चर्य हुआ।

"आप इसे सीखने के लिए अभी भी बहुत छोटे हैं, इसलिए मैं अभी स्पष्टीकरण देना छोड़ दूंगा। आप शायद देर-सबेर इसे समझ जाएंगे, भले ही अब ये आगंतुक आ गए हों।" अधेड़ उम्र के आदमी ने कहा.

"अंततः आ गए?" युवक ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, ऐसा लग रहा था जैसे वे काफी समय से इन लोगों के आने का इंतजार कर रहे हों।

क्या ये मनुष्य दुर्घटनावश यहाँ नहीं आये? वे संभवतः ऐसी किसी चीज़ की भविष्यवाणी कैसे कर सकते हैं?

"मुझे आश्चर्य है कि ये इंसान किस तरह के लोग हैं। मैं पहली बार इंसानों को देखूंगा।" युवती अचानक आँखों में आशा भर कर बोली।

"आप उत्साहित क्यों हैं? वे केवल मनुष्य हैं - हम ड्रेगन की तुलना में हीन प्राणी। मैंने जो सुना है, वे सभी कमजोर हैं और उनमें भयानक विशेषताएं हैं। वास्तव में, मनुष्य ही वह कारण है जिससे हमने खुद को इस दुनिया में अलग-थलग कर लिया है।" युवक ने व्यंग्य किया।

"फिर भी, मैं उन्हें स्वयं देखना चाहता हूँ।" युवती ने कहा.

