अध्याय 464 - कृपया दया करें!

आत्मा को फँसाने वाली ज़िदर को पुनः प्राप्त करने के बाद, युआन ने नरम ज़मीन पर एक सीट ली और ज़िथर को अपनी गोद में रख लिया।

फिर उसने अपनी आँखें बंद कर लीं और गहरी साँस ली

एक पल की शुद्ध शांति के बाद, उसने अपनी आँखें खोलीं, और उसकी उँगलियाँ बहुत तेजी से तारों पर झपकीं।

वाह!

उधर से एक विशाल तरंग प्रकट हुई और एक क्षण में उस स्थान को बहा ले गई।

अगले सेकंड, ब्लैक हॉर्न बुल्स के पास प्रतिक्रिया करने का समय भी नहीं था, इससे पहले कि उनके शरीर खूनी गंदगी में बदल जाते।

जब ज़िया जिंगी ने तकनीक का उपयोग किया, तो ब्लैक हॉर्न बुल्स में हिंसक विस्फोट नहीं हुआ, इसलिए जब उसने परिणाम देखे, तो वह सदमे से मुंह बंद करने लगी, लगभग उल्टी करने लगी।

"वाह... भाई... मुझे लगता है कि आप कुछ ज़्यादा ही आगे बढ़ गए..." यहां तक ​​कि जादुई जानवरों की हिम्मत और आंतरिक अंगों को हर जगह उड़ते हुए देखने के बाद यू राउ को भी अपने चेहरे पर घृणित भाव के साथ एक कदम पीछे हटना पड़ा। भले ही वे जादुई जानवर थे, यू रौ को उनके लिए खेद महसूस हुआ।

सौभाग्य से, वे काफी दूर खड़े थे, अन्यथा खून और अंग निश्चित रूप से उन पर लग जाते।

जब युआन ने नतीजे देखे तो उसका जबड़ा खुला रह गया।

"मैंने भी नहीं सोचा था कि यह इतना शक्तिशाली होगा!" वह एक क्षण बाद चिल्लाया।

"भाई तियान... क्या आप अपनी साधना का आधार भूल गए? यहां तक ​​कि मॉर्टल-रैंक साधना तकनीक भी असाधारण ताकत प्रदर्शित करेगी यदि इसका उपयोग आपके द्वारा किया जाता है।" जिओ हुआ ने उससे कहा।

"भले ही आप ऐसा कहें, यह मैं पहली बार ज़ीरो तकनीक का उपयोग कर रहा हूं, इसलिए मुझे नहीं पता कि मैं अपनी ताकत को कैसे नियंत्रित करूं।" युआन ने आह भरी।

"जब वे इस अवस्था में हों तो हम उनके सींगों को काटने का कोई तरीका नहीं है..." मीक्सिउ ने एक क्षण बाद कहा।

"मुझे खेद है..." युआन ने उनसे माफ़ी मांगी।

"भाई, अगर हम आपके साथ हैं तो आपको उस तकनीक का उपयोग करने से प्रतिबंधित कर दिया जाएगा! यह बहुत भयानक है!" यू रौ ने बाद में उससे कहा।

"मैं समझता हूँ।" युआन ने सिर हिलाया।

फिर उसने ज़िया जिंगी की ओर देखा और उससे पूछा, "क्या तुम ठीक हो?"

उसने अपनी आँखों से आँसू पोंछे और सिर हिलाया, "हाँ... मैं बस... सदमे में थी..."

"मुझे खेद है..." उसने फिर माफ़ी मांगी।

कुछ ही समय बाद, वे और अधिक ब्लैक हॉर्न बुल्स की तलाश में निकल पड़े।

"मेक्सिउ, क्या तुम उनसे लड़ने की कोशिश करना चाहते हो?" यू रौ ने अचानक उससे पूछा।

"एह? मैं अपनी खेती की तकनीक के अलावा कोई तकनीक नहीं जानती..." उसने कहा।

"क्या? आपके पास अभी भी कोई तकनीक नहीं है?" यू रौ ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

उसने फिर युआन की ओर देखा, जिसने केवल अपना सिर हिलाया और कहा, "ऐसा लगता है कि हम मेरी अपेक्षा से कहीं जल्दी असंख्य तकनीकों की ओर लौटेंगे..."

चूंकि मीक्सियू के पास कोई मार्शल तकनीक नहीं थी, इसलिए यू रौ और ज़िया जिंगी ने कोई बड़ी गड़बड़ी किए बिना जादुई जानवरों की देखभाल की।

उस बैच के बाद, वे ब्लैक हॉर्न बुल्स का शिकार करने में कुछ और घंटे बिताते रहे जब तक कि उन्होंने अनिवार्य रूप से क्षेत्र में लगभग सभी का शिकार नहीं कर लिया।

"हमने कितने सींग इकट्ठे किये?" यू रौ ने अंत में युआन से पूछा।

"लगभग 400 देना या लेना," उन्होंने कहा।

"तो 4,000 सोने के सिक्के, हुह? यह एक ही खोज के लिए बहुत अच्छा है, और इसमें हमें इतना समय भी नहीं लगा।" यू रौ ने कहा।

"और यह हमारे लिए जादुई जानवरों का पता लगाने के लिए ज्यादातर जिओ हुआ को धन्यवाद है, अन्यथा इसमें बहुत अधिक समय लग जाता, इसलिए धन्यवाद, जिओ हुआ!"

जिओ हुआ ने चुपचाप सिर हिलाया।

"क्या हम अब वापस जा रहे हैं?" युआन ने उनसे पूछा।

"हां। एक बार जब हम अपनी खोज में सफल हो जाते हैं, तो हम कुछ खेती तकनीकों की खरीदारी के लिए जा सकते हैं। हालांकि मुझे संदेह है कि 4,000 सोने के सिक्के आधी तकनीक खरीदने के लिए भी पर्याप्त होंगे..." यू रौ ने कहा।

"पैसा, हुह? जिओ हुआ, क्या तुम्हारे पास अभी भी वे स्पिरिट स्टोन हैं जो मैंने तुम्हें दिए थे? फेंग फेंग ने कहा कि तुमने इसे खर्च नहीं किया।"

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और स्प्रिट पत्थरों से भरी भंडारण थैली को पुनः प्राप्त किया और उसे सौंप दिया, "जिओ हुआ ने इसका उपयोग नहीं किया, और यदि भाई तियान को अधिक धन की आवश्यकता है, तो जिओ हुआ के पास अभी भी नीलामी के पैसे हैं।"

जिओ हुआ ने उसे याद दिलाया कि उसके पास अभी भी अपने स्वर्ग-श्रेणी के खजाने को बेचने के पैसे हैं, कुछ ऐसा जिसके बारे में वह एक पल के लिए भूल भी गई थी।

"ठीक है। अगर हमें वास्तव में इसकी आवश्यकता होगी तो हम इसका उपयोग करेंगे।" युआन ने सिर हिलाया, किसी कारण से अब उस पैसे का उपयोग करने में उसे कोई झिझक महसूस नहीं हो रही थी।

कुछ देर बाद, वे गाड़ी में लौटे, जहाँ ड्राइवर झपकी ले रहा था।

"हम्म? सम्मानित अतिथियों, क्या आप पहले से ही शहर लौटने के लिए तैयार हैं?" जब ड्राइवर ने उनकी मौजूदगी देखी तो जाग गया।

"हाँ।"

एक बार जब सभी लोग गाड़ी के अंदर आ गए, तो ड्राइवर गाड़ी को वापस शहर की ओर ले जाने लगा।

"मेक्सिउ, तुम कौन सी मार्शल तकनीक चाहते हो? वास्तव में, तुम किस प्रकार के हथियारों का उपयोग करना चाहते हो?" युआन ने उससे पूछा।

"मुझे नहीं पता..."

"क्या आपके पास हथियारों के साथ कोई अनुभव है? मुझे पता है कि आपके पास यू परिवार के नौकर के रूप में काम करने का युद्ध अनुभव है क्योंकि आपसे एक अंगरक्षक बनने की भी उम्मीद की जाती है। आपकी माँ ने आपको क्या सिखाया?" यू रौ ने उससे पूछा।

"ठीक है... सब कुछ..." मीक्सियू ने कहा।

"जब हमें प्रशिक्षित किया जाता है, तो हम सिर्फ नौकरों के रूप में प्रशिक्षित नहीं होते हैं। हमारे पास अंगरक्षक प्रशिक्षण के साथ-साथ अन्य चीजें भी होती हैं, और यूआ-यू तियान के भविष्य के निजी नौकर के रूप में, मुझे दूसरों की तुलना में अधिक प्रशिक्षित करना पड़ता है, इसलिए मैं बहुत सारे हथियारों, विशेष रूप से बंदूकों के साथ कुशल हूं।" मीक्सिउ ने कहा।

"वाह... मुझे यह नहीं पता था।" युआन ने अब मीक्सिउ को एक नई रोशनी में देखना शुरू कर दिया।

यू रौ ने हँसते हुए कहा, "भाई, मीक्सियू शायद इतना मजबूत है कि बिना किसी साधना तकनीक या साधना के लड़ाई में तुम्हें हरा सकता है।"

"सचमुच? वह इतनी शक्तिशाली है?" युआन की आँखें चौड़ी हो गईं।

यू रौ ने सिर हिलाया, "मैंने उसे एक बार गलती से अपने से दोगुने आकार के लोगों को पीटते हुए देखा है। इससे मेरी आंखें सचमुच चौड़ी हो गईं।"

यू राउ की बातें सुनकर मीक्सिउ थोड़ा शरमा गया।

"वैसे भी, बंदूकें, हुह? क्या खेती की दुनिया में ऐसे कोई हथियार हैं जो बंदूकों से मिलते जुलते हों?" यू रौ को आश्चर्य हुआ।

"बंदूक क्या है?" जिओ हुआ ने पूछा।

"अच्छा... मुझे इसे कैसे समझाना चाहिए? यह एक हथियार है जो कई अलग-अलग आकारों और आकृतियों में आता है, लेकिन वे सभी एक ही काम करते हैं - गोलियां चलाना।" यू रौ ने कहा।

हालाँकि, जिओ हुआ को अभी-अभी कहा गया एक भी शब्द समझ में नहीं आया।

मीक्सियू ने फिर कहा, "एक ऐसे हथियार की कल्पना करें जो एक छोटी चट्टान पर इतनी तेजी से हमला कर सकता है कि यह किसी के शरीर को छेद सकता है। धनुष और तीर की तरह।"

जिओ हुआ ने एक पल के लिए सोचा और कहा, "गुलेल की तरह?"

"हाँ, ऐसा ही कुछ।"

जिओ हुआ ने फिर अपना सिर हिलाया और कहा, "जिओ हुआ ने कभी किसी को पसंदीदा हथियार के रूप में गुलेल का उपयोग करते नहीं देखा है, लेकिन ऐसे कई लोग हैं जो धनुष और तीर का उपयोग करते हैं।"

"धनुष... मैंने पहले कभी धनुष का प्रयोग नहीं किया है।" मीक्सिउ ने कहा।

यू राउ ने कहा, "सिर्फ अपनी मुट्ठियों का इस्तेमाल करने के बारे में क्या ख्याल है, मीक्सिउ? बंदूकों के अलावा, आपके पास हाथों-हाथ मुकाबला भी खूब होना चाहिए।"

मीक्सियू ने सिर हिलाया।

"हाथ की तकनीक, हुह? वास्तव में अभी मेरे पास एक है।" युआन ने अचानक कहा।

और उसने उससे पूछा, "क्या तुम इसे सीखने का प्रयास करना चाहती हो?"

"ठीक है।"

इसके बाद युआन ने ड्रैगन टेम्पल से प्राप्त प्राचीन-रैंक तकनीक को पुनः प्राप्त किया और इसे आकस्मिक तरीके से मीक्सिउ को सौंप दिया। हालाँकि वह भी तकनीक सीखना चाहता था, लेकिन वास्तव में उसे कभी ऐसा करने का मौका नहीं मिला, क्योंकि ड्रैगन टेम्पल छोड़ने के कुछ समय बाद ही वह वास्तविक दुनिया में साधना में व्यस्त हो गया था।

"धन्यवाद।"

तकनीक को स्वीकार करने के बाद उन्होंने इसे खोला.

जब मीक्सिउ ने तकनीक की रैंक देखी तो उसकी आंखें चौड़ी हो गईं, लेकिन उसने कुछ नहीं कहा, और वह तकनीक का अध्ययन करने के लिए आगे बढ़ी जब तक कि वे कुछ घंटों बाद सीशेल सिटी नहीं लौट आए।

"यह कैसा था? क्या आप इसे समझ पाए?" युआन ने उससे पूछा।

मीक्सिउ ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मुझे लगता है कि तकनीक अभी मेरे लिए बहुत जटिल है।"

"मैं देख रहा हूँ... चिंता मत करो, मुझे यकीन है कि हम असंख्य तकनीकों में आपके लिए कुछ उपयुक्त खोज लेंगे।" तकनीक को वापस अपनी स्थानिक रिंग में संग्रहीत करने के बाद युआन ने उससे कहा।

"आपके व्यवसाय के लिए धन्यवाद।" शहर के अंदर उन्हें उतारने के बाद ड्राइवर ने उनसे कहा।

यू रौ और अन्य लोग अपनी फसल को बदलने के लिए वापस दुकान की ओर जाने लगे।

"आपका स्वागत है, युवा महिला। हम्म? आप पहले ही वापस आ गई हैं? क्या आप कुछ भूल गईं?" वहां के प्रबंधक ने यू राउ से पूछा कि वह उसकी अपेक्षा से कहीं अधिक तेजी से कब लौटी।

"नहीं, मैं यहां उन सींगों को सौंपने आया हूं जिनका हमने शिकार किया है।" यू रौ ने कहा।

यह सुनकर मैनेजर की भौंहें तन गईं। वह केवल कल्पना ही कर सकता है कि इतने कम समय के लिए जाने के बाद उन्होंने कितने छोटे सींग एकत्र कर लिए हैं, लेकिन उसने उनसे यह नहीं कहा।

"ठीक है। मुझे देखने दो कि तुमने कितने इकट्ठे किए हैं। प्रत्येक में 10 सोने के सिक्के," उसने एक क्षण बाद कहा।

यू रौ ने फिर युआन की ओर देखा और कहा, "उसे उन्हें देखने दो, भाई।"

युआन ने सिर हिलाया और काले सींगों को डंप करने के लिए एक खाली और विशाल स्थान की तलाश में चला गया।

एक बार जब उसे वह स्थान मिल गया, तो वह वहां गया और अपनी स्थानिक अंगूठी से काले सींगों को बाहर निकालना शुरू कर दिया।

जब मैनेजर ने अपनी दुकान के अंदर एक छोटे से पहाड़ पर काले सींगों का ढेर देखा तो उसके होश उड़ गए। दरअसल, उसने पहले कभी इतने सारे काले सींग एक साथ एक ही जगह पर इकट्ठे होते नहीं देखे थे।

और मैनेजर को इस बात की चिंता होने लगी कि क्या वह इतने सारे ब्लैक हॉर्न के लिए उन्हें भुगतान करने में सक्षम होगा।

जब यू राउ ने मैनेजर की प्रतिक्रिया देखी तो वह हंस पड़ी, क्योंकि इससे उसे युआन के साथ उसकी पहली खोज की याद आ गई जब उन्हें स्पिरिट ग्रास इकट्ठा करना था, और जिओ हुआ ने इतना इकट्ठा कर लिया कि उस स्टोर के मैनेजर को पसीना आने लगा।

"ठीक है, यह आखिरी होना चाहिए। कृपया उन्हें गिनें।" युआन ने सभी काले सींगों को बाहर निकालने के बाद प्रबंधक से कहा।

मैनेजर ने फर्श पर घुटने टेकने से पहले रोती हुई मुस्कान दिखाई और ज़ोर से चिल्लाते हुए कहा, "कृपया दया करो!"

प्रबंधक की प्रतिक्रिया ने तुरंत युआन और अन्य लोगों को आश्चर्यचकित कर दिया, क्योंकि उन्हें नहीं पता था कि वह क्यों रो रहा था या दया की गुहार लगा रहा था।

