अध्याय 387 ड्रैगन एसेंस मंदिर में वापसी

"क्या आप मेरे पीछे आत्मा स्वर्ग तक जाना चाहते हैं?" सीनियर नी ने वांग शियुयिंग से फिर पूछा।

वांग शियुयिंग अवाक रह गई क्योंकि उसने नहीं सोचा था कि उसे मौका मिलेगा।

फिर वह दूर से युआन की ओर देखने लगी।

'जितना मैं यहां रुकना और तुम्हारे साथ खेलना चाहती हूं, मुझे कुछ और भी महत्वपूर्ण काम करना है...' उसने मन ही मन कहा।

वांग शियुयिंग सीनियर नी के पास लौटे और उनसे पूछा, "अगर मैं स्पिरिट हेवन में जाऊंगा, तो मुझे शामिल होने के लिए एक संप्रदाय चुनना होगा, है ना?"

"यह सही है। आप सात स्पिरिट अकादमियों में से किसी में भी शामिल हो सकते हैं," उन्होंने पुष्टि की।

"फिर इन सात स्पिरिट अकादमियों में से, क्या उनमें से कोई चिकित्सा पर ध्यान केंद्रित करती है?"

सीनियर नी ने सिर हिलाया और कहा, "ऐसा लगता है कि आपके पास एक नया शिष्य होगा, एल्डर म्यू।"

क्रिस्टल बॉल्स में से एक ने कहा, "मेरी स्पिरिट हीलिंग अकादमी स्पिरिट हेवन में शीर्ष चिकित्सा संप्रदाय है जिसमें दस हजार से अधिक कीमिया प्रशिक्षु और एक हजार कीमिया मास्टर्स हैं। यदि आप मेरे संप्रदाय में शामिल होना चाहते हैं, तो आपको चिकित्सा के क्षेत्र में कुशल और भावुक होना होगा।"

"मैं सम्मिलित होना चाहता हूं!" वांग शियुयिंग ने तुरंत कहा।

"अच्छा। लेकिन आपको एक और बात जाननी चाहिए। हालाँकि आपको हमारे संप्रदाय में शामिल होने का अधिकार दिया गया है, लेकिन आपको अभी भी अर्हता प्राप्त करना बाकी है, क्योंकि हमारा संप्रदाय थोड़ा विशेष है, इसलिए आपको अभी भी हमारे शिष्य की परीक्षा देनी होगी। क्या आप इससे सहमत हैं?"

"मुझे इससे कोई दिक्कत नहीं है।" वांग शियुयिंग ने तुरंत जवाब दिया।

"तो यह तय हो गया है। जब तुम यहां आओगे तो मैं तुम्हें देखूंगा।"

एक बार जब सीनियर नी ने तीन लोगों को चुना जो आत्मा स्वर्ग तक उनका पीछा करेंगे, तो उन्होंने उनसे कहा, "चुने गए सभी लोगों को बधाई। मैं आपको अपने प्रस्थान की तैयारी के लिए पूरे सात दिन दूंगा।"

इसके तुरंत बाद, सीनियर नी ने वहां मौजूद सभी लोगों को बर्खास्त कर दिया।

हालाँकि, जैसे ही संप्रदायों ने जाना शुरू किया, रहस्यवादी क्षेत्र में एक और घटना घटी, क्योंकि लोगों को द्वारों से बाहर आते देखा जा सकता था!

"क्या बात है? वे लोग कौन हैं?"

वहां के संप्रदाय इससे हैरान थे, जैसा कि सीनियर नी और आत्मा स्वर्ग के अन्य लोग थे।

ये लोग स्पष्ट रूप से भागीदार नहीं थे, इसलिए वे केवल रहस्यवादी क्षेत्र के मूल निवासी हो सकते हैं।

"हाहाहा! यह सच है! यह वास्तव में सच है! हम अंततः रहस्यवादी क्षेत्र छोड़ सकते हैं! रहस्यवादी क्षेत्र के नए मास्टर को धन्यवाद! भगवान को धन्यवाद!" जो लोग अभी-अभी रहस्यवादी क्षेत्र से बाहर आए थे, वे शीघ्र ही अपनी स्वतंत्रता का आनंद लेने लगे।

यह देखकर, सीनियर नी इन रहस्यवादी क्षेत्र के मूल निवासियों के पास पहुंचे और उनसे पूछा कि क्या हो रहा है।

"आप लोगों ने रहस्यवादी क्षेत्र को कैसे छोड़ा?" सीनियर नी ने उनसे पूछा।

"कैसे? रहस्यवादी क्षेत्र का एक नया स्वामी है! और इस व्यक्ति ने हमें स्वतंत्रता देने का फैसला किया है! अब कोई भी रहस्यवादी क्षेत्र छोड़ सकता है!" मोहल्ले वालों ने उसे समझाया।

"हेवेन्स..." सीनियर नी चकित स्वर में बुदबुदाया।

रहस्यवादी क्षेत्र का यह नया स्वामी कौन है? और वह यह बदलाव क्यों करेगा जिसका असर दुनिया पर पड़ सकता है?

'दरअसल, मैं एक व्यक्ति के बारे में सोच सकता हूं...' सीनियर नी ने युआन को याद किया, जो किसी तरह मिस्टिक पगोडा खोलने में कामयाब रहा था, लेकिन उसके पास कोई ठोस सबूत नहीं था कि वह मिस्टिक क्षेत्र का नया मास्टर था।

सीनियर नी के सभी सवालों के जवाब देने के बाद, मिस्टिक क्षेत्र के मूल निवासी घटनास्थल से चले गए और निचले स्वर्ग के चारों ओर बिखर गए।

कुछ समय बाद, लॉन्ग यिजुन ने दूसरों से कहा, "अब हम ड्रैगन एसेंस मंदिर में लौटने जा रहे हैं।"

युआन ने तुरंत कहा, "कृपया एक क्षण रुकें! मैं अपने दोस्त के जाने से पहले आखिरी बार उससे बात करना चाहूंगा।"

लॉन्ग यिजुन ने सिर हिलाया।

युआन फिर वांग शियुयिंग के पास पहुंचा और उससे कहा, "आरोहण के लिए बधाई।"

"हेहे... यह सब आपके लिए धन्यवाद है, युआन।" वांग शियुयिंग ने अपने चेहरे पर उज्ज्वल मुस्कान के साथ कहा।

"दुर्भाग्य से, इसका मतलब है कि हम कुछ समय के लिए एक साथ नहीं खेल सकते हैं, लेकिन मैं निश्चित रूप से भविष्य में स्पिरिट हेवन में जाऊंगा, तो चलो फिर से खेलते हैं," युआन ने अपने हाथ फैलाकर उससे कहा।

वांग शियुयिंग ने अपना हाथ हिलाया और सिर हिलाया, "हाँ! मैं तुम्हें आत्मा स्वर्ग में देखूंगा!"

कुछ समय बाद, वांग शियुयिंग अपने संप्रदाय के साथ घटनास्थल से चली गई और युआन दूसरों के पास लौट आया।

"आइए अब संप्रदाय पर वापस लौटें।" लॉन्ग यिजुन ने कहा, और अन्य लोग अपने उड़ने वाले खजाने को बाहर ले आए।

"वास्तव में हमारे पास यहां हर किसी के लिए पर्याप्त जगह नहीं है..." बुजुर्ग जुआन ने कहा।

"चलो बाद में बात करते हैं, यंग मास्टर।" लौ की एक छोटी सी गेंद में बदलने और उसके शरीर के अंदर जाने से पहले फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

जिओ हुआ ने भी कुछ देर बाद अपने हार में प्रवेश किया।

फिर अन्य लोगों ने लैन यिंगयिंग की ओर देखा और सोचा कि क्या वह भी कुछ ऐसा ही करेगी।

"क्या तुम भी मेरे शरीर में प्रवेश करना चाहते हो?" युआन ने यह सोचकर उससे पूछा कि उसमें भी क्षमता है।

हालाँकि, लैन यिंगयिंग ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मुझे नहीं पता कि यह कैसे करना है। यह सबसे अच्छा है जो मैं कर सकता हूं।"

फिर वह अपने नागिन रूप में परिवर्तित हो गई, फिर भी यह उसके सामान्य रूप से भिन्न था।

अपने बड़े जानवर के रूप के विपरीत, लैन यिंगयिंग युआन की कलाई के चारों ओर लपेटने से पहले एक छोटे और पतले सांप में बदल गई थी, जो एक प्रकार के कंगन में बदल गई थी।

"वाह..." बुजुर्ग शान चकित स्वर में बुदबुदाया, क्योंकि उसने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं देखा था।

"क्या हम सब जाने के लिए तैयार हैं?" लॉन्ग यिजुन ने एक क्षण बाद उनसे पूछा।

"हाँ।"

एक बार जब वहां मौजूद सभी लोग उड़ते हुए खजाने पर सवार हो गए, तो वे आकाश में उड़ गए और ड्रैगन एसेंस मंदिर में लौट आए।

कुछ घंटों बाद, वे संप्रदाय में पहुंचे।

"आप तीनों अभी आराम करने के लिए अपने रहने वाले क्वार्टर में वापस जा सकते हैं। हम आपसे तीन दिनों में फिर से संपर्क करेंगे।" लॉन्ग यिजुन ने शिष्यों से कहा।

"हाँ, संप्रदाय मास्टर।" उन्होंने सिर हिलाया.

"मिस्टिक क्षेत्र में अच्छा काम, आप सभी।" बुजुर्ग जुआन ने कहा।

"हाँ। सचमुच बढ़िया काम।"

"शिष्य युआन, कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें।" जैसे ही वह दरवाजे पर पहुंचा, लॉन्ग यिजुन ने उसे रोक दिया।

और उन्होंने कहा, "ड्रैगन टेम्पल अब से एक हफ्ते में खोला जाएगा।"

"मैं समझता हूं। धन्यवाद, संप्रदाय मास्टर।" मीक्सिउ के साथ अपने रहने वाले क्वार्टर में लौटने से पहले युआन ने उससे कहा।

शिष्यों के चले जाने के बाद, लॉन्ग यिजुन थककर अपनी सीट पर बैठ गया।

"यह कैसा अनुभव रहा..." उसने आह भरी।

