अध्याय 82 पौराणिक बाल कौतुक

"अरे, उधर देखो! क्या वह डॉक्टर वांग और उनकी पोती नहीं हैं? उनका पीछा करने वाले वे दो युवा कौन हैं? यदि वे स्वयं दिव्य डॉक्टर द्वारा इलाज कर रहे हैं तो वे वास्तव में महत्वपूर्ण लोग होंगे..."

जब अन्य मरीज़ों और यहां तक कि अस्पताल के कुछ कर्मचारियों ने यू राउ और युआन को डॉक्टर वांग का पीछा करते हुए देखा, तो उन्होंने तुरंत एक-दूसरे के साथ गपशप करना शुरू कर दिया, क्योंकि डॉक्टर वांग को अस्पताल में व्यक्तिगत रूप से काम करते हुए देखना अविश्वसनीय रूप से दुर्लभ था।

"आह, आप यहां नए होंगे। वह यू परिवार है, वे हमारे अस्पताल के लिए सबसे बड़े दानदाताओं में से एक हैं, और डॉक्टर वांग वर्तमान में उनके एक बच्चे की देखभाल कर रहे हैं, जिसे यह लाइलाज बीमारी है।" वहां के अधिक अनुभवी कर्मचारियों में से एक ने नई नर्स को समझाया।

"एक सेकंड रुकें... क्या आपने अभी यू फैमिली कहा?! वह प्रसिद्ध परिवार जिसकी मनोरंजन उद्योग, विशेषकर संगीत उद्योग में अथाह उपस्थिति है? अगर मुझे सही से याद है, तो उनके पास लगभग हर पीढ़ी में एक प्रतिभाशाली संगीतकार है!"

"यह सही है- वे वही यू परिवार हैं।"

"आश्चर्यजनक! फिर वह खूबसूरत युवा महिला अभी यू राउ ही होगी - प्रतिभाशाली पियानोवादक जिसने केवल 16 साल की उम्र में राष्ट्रीय पियानो प्रतियोगिता में तीसरा स्थान प्राप्त किया था! मुझे पता था कि वह परिचित लगती है! वह टेलीविजन पर दिखने की तुलना में व्यक्तिगत रूप से और भी अधिक सुंदर दिखती है! व्हीलचेयर में उस युवक के बारे में क्या? मैं उसे नहीं पहचानती।"

"चूँकि आप यू राउ को जानते हैं, आप निश्चित रूप से उस युवक को जानते हैं। हालाँकि वह उस बीमारी के कारण अब पूरी तरह से अलग दिखता है जिसने उसके शरीर को तबाह कर दिया है, वह यू तियान है - विलक्षण बालक।"

"रुको! वह यू तियान है?! वह महान प्रतिभाशाली बच्चा जो 10 साल की उम्र से पहले ही दुनिया का हर वाद्य यंत्र बजा सकता था, उसकी बेल्ट के नीचे अनगिनत स्वर्ण ट्राफियां थीं? अगर आपने मुझे नहीं बताया होता तो मुझे पता नहीं चलता!"

"हाँ, यह सचमुच अफ़सोस की बात है कि वह उस बीमारी से ग्रस्त हो गया, अन्यथा वह इतिहास का सबसे महान संगीतकार होता।"

"जब से वह टेलीविजन से गायब हुए हैं, तब से मैंने उन्हें नहीं देखा है, लगभग ऐसे जैसे वह दुनिया से गायब हो गए हों। जब मैंने उन्हें आखिरी बार टेलीविजन पर देखा था, तब भी वह नेत्रहीन होते हुए भी वाद्य यंत्रों को बखूबी बजा रहे थे।"

"मुझे लगता है कि स्वर्ग भी उससे ईर्ष्या करता था, इसलिए उन्होंने उसे दंडित करने का फैसला किया। हाआ... अगर मैं उसे एक बार फिर मंच पर देख सकूं तो मैं कुछ भी करने को तैयार हो जाऊंगा..."

"मैं भी..."

जबकि नर्सें यू परिवार की विरासत के बारे में बात कर रही थीं, युआन और अन्य लोग अपने गंतव्य तक पहुंच गए।

डॉक्टर वांग ने यू रौ से कहा, "जब भी आप तैयार हों तो यंग मास्टर को एक्स-रे टेबल पर रख दें।"

"यहाँ, मुझे आपकी मदद करने दीजिए," वांग शियुयिंग ने यू रौ से कहा।

"...धन्यवाद।"

भले ही यू राउ यह काम खुद कर सकती थी, लेकिन उसने वांग शियुयिंग को मदद करने से नहीं रोका।

आख़िरकार, भले ही वह अपने भाई के करीब आने वाली अन्य महिलाओं से नफरत करती थी, लेकिन वह वांग शियुयिंग जैसे हंसमुख और दयालु व्यक्ति को अस्वीकार नहीं कर सकती थी, जो इस दुनिया के उन कुछ लोगों में से एक है जो अपने भाई की त्रासदी के बावजूद उसका सम्मान करते हैं।

एक बार जब युआन मेज पर था, यू रौ और वांग शियुयिंग कमरे से बाहर चले गए और दूसरे कमरे में चले गए, जहां वे कांच की खिड़की के पीछे से युआन को देख सकते थे।

"मैं अब शुरू करने जा रहा हूं, यंग मास्टर।" डॉक्टर वांग ने अपने बगल के कंप्यूटर में कुछ चीजें टाइप करने से पहले माइक्रोफ़ोन में बात की जिसने युआन के कमरे में उनकी आवाज़ प्रसारित की।

एक्स-रे मशीन अचानक सक्रिय हो गई और युआन को स्कैनिंग के लिए अंडे के आकार के इस कैप्सूल में भेजा गया।

और चूंकि स्कैनिंग प्रक्रिया में कुछ समय की आवश्यकता थी, वांग शियुयिंग ने अपने फोन पर कुछ संगीत चलाने का फैसला किया।

"..."

जब यू राउ ने पियानो संगीत सुना जो उसके फोन से बिना किसी त्रुटि के निकल रहा था, तो उसने वांग शियुयिंग की ओर देखा और पूछा, "क्या आप कभी यही सुनते हैं?"

"बहुत ज्यादा!" उसने बिना किसी हिचकिचाहट के सिर हिलाया।

"हालांकि मैं यंग मास्टर द्वारा बनाए गए अन्य संगीत भी सुनता हूं, लेकिन मुझे यह उत्कृष्ट कृति सबसे ज्यादा पसंद है।"

"..."

यू रौ के पास कहने के लिए और कुछ नहीं था इसलिए वह बाकी समय चुप रही, यहां तक कि उस संगीत का भी आनंद ले रही थी जिसे वांग शियुयिंग द्वारा एक लूप में दोहराया जा रहा था, क्योंकि यह वह संगीत था जो युआन द्वारा बजाया गया था।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

कुछ समय बाद, युआन को कैप्सूल से बाहर निकाला गया, और जब डॉक्टर वांग ने परिणाम पढ़ा, तो यू रौ युआन को व्हीलचेयर में वापस रखने के लिए गया।

"मेरा भाई कैसा है, डॉक्टर वांग?" युआन के साथ लौटने के बाद यू रौ ने पूछा।

"ह्म्म्म..." एक पल की चुप्पी के बाद, उन्होंने कहा, "जैसा कि मैंने पहले ही उम्मीद की थी, यंग मास्टर के शरीर में कुछ भी गलत नहीं है, इसलिए आपको अशुद्धियों के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।"

"मैं देख रहा हूँ... यह बहुत बढ़िया है।" नतीजे सुनने के बाद यू रो ने राहत की सांस ली।

"हालाँकि, मुझे बस इतना ही नहीं कहना है," डॉक्टर वांग ने अचानक जारी रखा, और उन्होंने कहा, "परिणामों के अनुसार, यंग मास्टर की हड्डियाँ... वे मजबूत हो गई हैं - पहले की तुलना में सघन।"

"हुंह? मेरी हड्डियाँ घनी हो गई हैं?" युआन आश्चर्यचकित स्वर में बोला. उन्हें आश्चर्य हुआ कि क्या यह भी खेल के कारण हुआ।

"हाँ... हालाँकि यह पहले की तुलना में उतना सघन नहीं है, लेकिन इसमें निश्चित रूप से इतना सुधार हुआ है कि ध्यान आकर्षित किया जा सके।"

"ठीक है, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मेरी हड्डियाँ कितनी मजबूत हो जाती हैं अगर मैं उनका उपयोग नहीं कर सकता," युआन ने कड़वे स्वर में हँसते हुए कहा।

"हार मत मानो, युवा मास्टर। यदि स्वर्ग ने आपको ऐसी प्रतिभाएँ देने के लिए पर्याप्त समर्थन दिया है तो आप जैसी प्रतिभा को नहीं छोड़ेंगे। मुझे यकीन है कि यह केवल अस्थायी है, और यदि मेरे दादाजी आपको ठीक नहीं कर सकते हैं, तो मैं निश्चित रूप से कुछ करने की कोशिश करूँगा!" वांग शियुयिंग ने उत्साह से बात की।

"हाँ, हाँ, आइए देखें कि यह आपके लिए कैसे काम करता है जब आप आजकल केवल वीडियो गेम खेल रहे हैं..." डॉक्टर वांग ने अपना सिर हिलाया।

"मैं अभी भी चिकित्सा का अध्ययन कर सकता हूं क्योंकि मैं वीडियो गेम खेलता हूं! वास्तव में, मैंने उस गेम में प्राचीन चिकित्सा के बारे में बहुत कुछ सीखा है जो मैं वर्तमान में खेल रहा हूं!" वांग शियुयिंग ने उससे कहा।

"प्राचीन चिकित्सा...? क्या आप भी ऑनलाइन कल्टीवेशन खेल रहे हैं?" युआन ने अचानक उससे पूछा।

"एह?" वांग शियुयिंग ने उसके चेहरे पर आश्चर्यचकित भाव के साथ उसकी ओर देखा।

"मैं भी अभी अपनी बहन के साथ गेम खेल रहा हूं," जब उसने उसकी आश्चर्यजनक आवाज सुनी तो उसने कहा।

"रुको... मेरा इरादा असम्मानजनक होने का नहीं है, लेकिन आप खेल खेल सकते हैं, यंग मास्टर? अपनी हालत में भी?" वांग शियुयिंग ने चकित होकर कहा।

"हां। हालांकि मुझे नहीं पता कि यह कैसे काम करता है, मैं खेल को पूरी तरह से ठीक से खेल सकता हूं, और खेल के दौरान मैं पूरी तरह से स्वस्थ भी हूं, इसलिए मैं अपने अंगों का उपयोग कर सकता हूं और अपनी आंखों से देख सकता हूं।" युआन ने कहा.

डॉक्टर वांग और वांग शियुयिंग दोनों ने अपने चेहरे पर विस्मयकारी भावों के साथ उसे देखा।

"एन-अब जब आपने इसका उल्लेख किया है... मुझे उस समाचार को देखना याद है जिसमें कुछ इस तरह का उल्लेख किया गया था- कैसे अंधे लोग भी खेल खेल सकते हैं और किसी तरह खेल में अपनी दृष्टि का उपयोग कर सकते हैं।" वांग शियुयिंग ने बाद में चकित स्वर में बात की।

"एक मिनट रुको! क्या इसका मतलब यह है कि मैं तुम्हें खेल के अंदर फिर से वाद्य यंत्र बजाते हुए देख सकता हूँ? चलो एक साथ खेलते हैं, यंग मास्टर~!" वांग शियुयिंग ने प्रसन्न स्वर में उससे कहा।

युआन ने कहा, "मैं कुछ दिनों में ड्रैगन एसेंस टेम्पल की शिष्य परीक्षा में भाग लूंगा। अगर आप चाहें तो हम वहां मिल सकते हैं।"

"ओह, मैं पहले से ही एक अन्य संप्रदाय का शिष्य हूं - एक संप्रदाय जो चिकित्सा और कीमिया पर केंद्रित है," वांग शियुयिंग ने आह भरी। "हालांकि, मैं एक दिन आपसे मिलने की कोशिश जरूर करूंगा।"

युआन ने कहा, "तुम्हारे संप्रदाय को क्या कहा जाता है? अगर मैं कभी उस जगह के आसपास हूं, तो मैं तुम्हें ढूंढने की कोशिश कर सकता हूं।"

उन्होंने कहा, "इसे 'पिल अकादमी' कहा जाता है, जो उत्तरी महाद्वीप में स्थित है।"

युआन ने कहा, "उत्तरी महाद्वीप? यह काफी दूर है क्योंकि मैं पूर्वी महाद्वीप में हूं।"

"ओह... तो हमें एक-दूसरे के साथ खेलने में थोड़ा समय लग सकता है..." वांग शियुयिंग ने अफसोस भरी आवाज में आह भरी।

हालाँकि, यू राउ अपने दुर्भाग्य पर न मुस्कुराने की पूरी कोशिश कर रही थी।

'क्या पता जब मैं वहां न रहूं तो वह मेरे भाई के साथ क्या करने की कोशिश करेगी...' उसने मन ही मन आह भरी।

"वैसे भी, क्या आपको हमसे किसी और चीज़ की ज़रूरत है, डॉक्टर वांग?" यू राउ ने एक क्षण बाद उससे पूछा, क्योंकि वह युआन के साथ कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलना चाहती थी।

"नहीं, मैं बस यह देखना चाहता था कि क्या उस घटना के बाद यंग मास्टर के शरीर में कोई बदलाव आया है। चूँकि हमने एक्स-रे किया है और परिणाम हमारे पास हैं, इसलिए मुझे आप दोनों से और कुछ नहीं चाहिए।"

"तो अब हम घर जाएंगे। ऐसा करने के लिए समय निकालने के लिए डॉक्टर वांग, आपको फिर से धन्यवाद।" यू रौ ने कहा।

"हाहा... इसका जिक्र भी मत करो। मैं न केवल तुम्हारे माता-पिता का करीबी हूं बल्कि मैं यंग लेडी और यंग मास्टर का भी प्रशंसक हूं।" डॉक्टर वांग ज़ोर से हँसे।

"मैं उन्हें बाहर ले चलूंगी," वांग शियुयिंग ने यू रौ और युआन के पीछे-पीछे उनकी लिमोजिन तक जाते हुए कहा।

"मैं आपसे बाद में मिलूंगा, यंग मास्टर! मुझे उम्मीद है कि हमें जल्द ही एक-दूसरे के साथ खेलने का मौका मिलेगा!" जैसे ही वे कार में दाखिल हुए, वांग शियुयिंग ने उनकी ओर हाथ हिलाया।

"हाँ, मुझे भी ऐसी ही आशा है," युआन ने उससे कहा।

एक बार जब लिमोज़ीन चली गई, वांग शियुयिंग डॉक्टर वांग के पास लौट आई।

"बहुत समय हो गया है जब मैंने आखिरी बार यंग मास्टर को इतना ऊर्जावान देखा था। हमने पहले कभी एक-दूसरे से इतनी बात नहीं की थी। मुझे यकीन है कि यह सब कल्टीवेशन ऑनलाइन के कारण है, जहां वह फिर से एक स्वस्थ युवा के रूप में रहने में सक्षम है।" वांग शियुयिंग ने डॉक्टर वांग से कहा।

हालाँकि, डॉक्टर वांग ने उसे कोई जवाब नहीं दिया, और वह चुपचाप युआन के एक्स-रे परिणामों को देख रहा था।

"क्या बात है दादाजी? क्या नतीजों में कुछ गड़बड़ है?" यह देखने के बाद वांग शियुयिंग ने उससे पूछा।

"नहीं, यह सिर्फ इतना है कि यंग मास्टर की स्थिति बेहद अजीब है, इस हद तक कि इसे एक घटना कहना अतिश्योक्ति नहीं होगी..." डॉक्टर वांग ने गहरी आवाज़ में कहा, और उन्होंने जारी रखा, "ऐसा लगता है कि मुझे कुछ और प्राचीन चिकित्सा रिकॉर्ड खोदने और पढ़ने होंगे। शायद मैं वहां कुछ नया सीखूंगा।"

