अध्याय 265 ड्रैगन सार

सुनहरे ड्रैगन को अपनी ओर उड़ते हुए देखकर, युआन ने अवचेतन रूप से अपने एम्पायरियन अधिपति को पुनः प्राप्त कर लिया और रक्षात्मक रुख अपनाया क्योंकि ऐसा महसूस हुआ जैसे इस समय एक अत्यंत शक्तिशाली और हिंसक जानवर उस पर दौड़ रहा था।

"भाई युआन?" जिओ हुआ युआन की अचानक सतर्कता से हैरान हो गया और उसने उसे बुलाया।

लेकिन अफ़सोस, जिओ हुआ की आवाज़ सुनने के लिए युआन का ध्यान ड्रैगन पर केंद्रित था।

वाह!

युआन पर सिर पटकने से पहले ड्रैगन सहज गति से हवा में फिसल गया।

युआन ने हमले को रोकने के लिए एम्पायरियन ओवरलॉर्ड को अपने शरीर के सामने पकड़ लिया, लेकिन उसे आश्चर्य हुआ, जैसे कि वह कोई भूत हो, ड्रैगन सीधे उसकी तलवार के माध्यम से और सीधे उसके शरीर में घुस गया!

"आह!" जब अजगर ने अचानक उसके शरीर पर आक्रमण किया तो युआन आश्चर्यचकित स्वर में चिल्लाया।

"क्या हुआ, भाई युआन?" जिओ हुआ ने हार छोड़ दिया और उससे पूछा।

"टी-सुनहरा ड्रैगन मेरे शरीर के अंदर चला गया!" उसने झट से कहा.

"भाई युआन, जिओ हुआ का मानना है कि ड्रैगन है-"

जैसे ही जिओ हुआ बोला, उसके सामने एक अधिसूचना प्रकट हुई।

डिंग!

[हेवेन रिफ़ाइनिंग फ़िज़िक सक्रिय]

[मामूली ड्रैगन सार को परिष्कृत किया गया है]

[आत्मिक शक्ति +10,000]

[आपकी दिव्य भावना एक नए स्तर पर पहुंच गई है]

[दिव्य इंद्रिय निपुणता स्तर (1) → (2)]

"-ड्रैगन एसेंस, इसलिए यह आपके शरीर के लिए हानिकारक नहीं है। वास्तव में, यह आपको बहुत फायदा भी पहुंचाएगा!" जिओ हुआ ने कहा।

"ड्रैगन एसेंस? वह क्या है? मैंने माइनर ड्रैगन एसेंस को आत्मसात करने से बहुत सारे आँकड़े प्राप्त किए हैं।" युआन ने कहा.

"क्या! भाई युआन ने पहले ही ड्रैगन सार को आत्मसात कर लिया है?" जिओ हुआ ने अपने छोटे चेहरे पर कातर भाव के साथ उसकी ओर देखा।

राक्षस कोर के विपरीत, राक्षस सार उनके निर्माण और अवशोषित होने के तरीके में बहुत अद्वितीय हैं। जब एक जादुई जानवर मर जाता है, तो उसका डेंटियन एक राक्षस कोर में बन जाएगा जो कल्टीवेटर्स को उसकी कुछ आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करने की अनुमति देता है। हालाँकि, जब सार की बात आती है, तो उन्हें जादुई जानवरों की मृत्यु की आवश्यकता के बिना बनाया जा सकता है।

जैसा कि कहा जा रहा है, केवल शक्तिशाली जादुई जानवरों में ही सार बनाने की क्षमता होती है, ज्यादातर दिव्य जानवर जैसे महान जानवर, और फिर भी इसे अपना सार बनाने के लिए बहुत अधिक ऊर्जा और समय की आवश्यकता होती है।

जादुई जानवर सार बनाने में अपना समय और प्रयास क्यों बर्बाद करेंगे - यह उनके लिए एक तरह का प्रशिक्षण है, जैसे कि युआन अपनी दिव्य भावना को कैसे प्रशिक्षित करता है, क्योंकि यह उनकी अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा के साथ-साथ उनकी आत्मा और मानसिक शक्ति पर उनका नियंत्रण मजबूत करता है।

"बी-भाई युआन, भले ही यह केवल एक मामूली सार है, किसी व्यक्ति को इसे पूरी तरह से अवशोषित करने में आम तौर पर वर्षों नहीं तो कई महीने लग जाते हैं, फिर भी आप इसे इतनी जल्दी, लगभग तुरंत ही अवशोषित करने में कामयाब रहे... यह लगभग आपके खाने की आदतों जितना ही चौंकाने वाला है..." जिओ हुआ ने तश्तरी की तरह अपनी आँखें चौड़ी करके उससे कहा।

"क्या राक्षस सार को अवशोषित करने से आपको राक्षस कोर की तरह क्यूई नहीं मिलती है?" युआन ने उससे पूछा क्योंकि ड्रैगन सार को अवशोषित करने से उसे कोई क्यूई नहीं मिली।

"सार इस मायने में अद्वितीय हैं कि अलग-अलग सारों का अलग-अलग प्रभाव होगा। कुछ सार आपको क्यूई दे सकते हैं जबकि अन्य आपको शारीरिक शक्ति या मानसिक शक्ति में वृद्धि जैसे अन्य लाभ प्रदान करेंगे।" जिओ हुआ ने उसे समझाया।

"मैंने देखा... और ड्रैगन एसेंस ने मुझे आत्मिक शक्ति प्रदान की..." युआन बुदबुदाया।

"क्या!" जिओ हुआ अचानक हैरान आवाज में चिल्लाया।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"एस-सोल स्ट्रेंथ?! ड्रैगन एसेंस ने भाई युआन को सोल स्ट्रेंथ दी?! क्या यह सच है?!" जिओ हुआ ने कुछ घबराए हुए अंदाज में उससे पूछा।

"वाई-हां..." युआन ने उसकी प्रतिक्रिया से चौंकते हुए सिर हिलाया।

"यह अविश्वसनीय रूप से भाग्यशाली है, भाई युआन! किसी भी सार से जो कुछ भी प्राप्त किया जा सकता है, उसमें से, आत्मा शक्ति सबसे दुर्लभ और यहां तक ​​​​कि शीर्ष साधकों द्वारा भी सबसे अधिक मांग की जाने वाली सार है क्योंकि यह किसी भी आत्मा तकनीक या प्रशिक्षण की आवश्यकता के बिना सीधे आपकी आत्मा की शक्ति में सुधार करता है!" जिओ हुआ ने उत्साहित आवाज में उससे कहा, उसका शरीर उत्तेजना से थोड़ा कांप रहा था जैसे कि वह वही थी जिसे लाभ मिला था।

"या तो इस स्थान का संस्थापक ड्रैगन एसेंस को पीछे छोड़ने के लिए अविश्वसनीय रूप से उदार है या वह वह व्यक्ति नहीं था जिसने ड्रैगन एसेंस को यहां रखा था!"

युआन ने सिर हिलाया और पूछना जारी रखा, "वैसे, यह केवल एक माइनर ड्रैगन एसेंस है। क्या इसका मतलब यह है कि एसेंस के और भी उच्च गुण हैं?"

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और कहा, "यह सही है। लघु सार, प्रमुख सार और दिव्य सार हैं।"

"मैं देख रहा हूँ..." युआन बुदबुदाया, और उसने जारी रखा, "उन तरीकों के बारे में क्या कहना जिनका उपयोग कोई सार खोजने के लिए कर सकता है? यह ड्रैगन सार स्पष्ट रूप से छिपा हुआ था, फिर भी हजारों वर्षों के बावजूद कोई भी इसे ढूंढने में कामयाब नहीं हुआ।"

हालाँकि, जिओ हुआ ने अपना सिर हिलाया और कहा, "जिस तरह प्रत्येक सार के अलग-अलग प्रभाव होते हैं, उसी तरह उनके भी अलग-अलग गुण होते हैं। इसलिए, सार को खोजने का कोई एक तरीका नहीं है। वे सभी अविश्वसनीय रूप से दुर्लभ हैं और केवल संयोग या भाग्य से ही पाए जा सकते हैं।"

"जहां तक ​​भाई युआन की बात है... चूंकि इतने वर्षों तक स्पष्ट दृष्टि में रहने के बावजूद केवल आप ही इसे ढूंढने में कामयाब रहे, तो कोई कह सकता है कि ड्रैगन एसेंस आपके द्वारा पाया जाना तय था। दूसरे शब्दों में, यह भाग्य है।"

"भाग्य, हुह..." युआन को अचानक सीनियर बाई के साथ अपनी मुलाकात और नियति और भाग्य के बारे में उनकी बातचीत याद आ गई। शायद यह सौभाग्यशाली मुलाक़ात उसके भाग्य में लिखा था।

अचानक, उस स्थान पर एक और घटना घटी, क्योंकि ड्रैगन पीक पर एकत्रित सारी आध्यात्मिक ऊर्जा हर दिशा में फैलने लगी।

"क्या चल रहा है?" युआन ने चौड़ी आँखों से बदलाव को देखा।

जिओ हुआ ने शांत स्वर में जवाब दिया, "ड्रैगन एसेंस ने इस क्षेत्र में आध्यात्मिक ऊर्जा को आकर्षित किया था। अब जब भाई युआन ने इसे अवशोषित कर लिया है तो यह चला गया है, अब आध्यात्मिक ऊर्जा को आकर्षित करने वाली कोई चीज़ नहीं है, इसलिए यह स्वाभाविक है कि वे जा रहे हैं। जल्द ही, यह स्थान आध्यात्मिक ऊर्जा की प्रचुरता के बिना एक सामान्य स्थान बन जाएगा।"

"मैं देखता हूँ..."

जिओ हुआ ने आगे कहा, "भाई युआन, आपको इस अवसर का उपयोग यथासंभव अधिक से अधिक आध्यात्मिक ऊर्जा विकसित करने और अवशोषित करने के लिए करना चाहिए क्योंकि इस स्थान की आध्यात्मिक ऊर्जा सामान्य होने में कुछ समय लगेगा।"

युआन ने सिर हिलाया और तुरंत बैठ गया और अपनी साधना तकनीक का पाठ करना शुरू कर दिया।

वाह!

जो आध्यात्मिक ऊर्जा फैल रही थी, उसने अचानक निकलना बंद कर दिया और युआन के पास ऐसे आना शुरू कर दिया जैसे कि वे उसकी ओर आकर्षित हो गए हों, जिससे तुरंत उसके चारों ओर एक छोटा सा बवंडर पैदा हो गया। हालाँकि, युआन अपने चारों ओर केवल हल्की और आरामदायक हवा महसूस कर सकता था।

इस बीच, उनका साधना आधार स्पिरिट मास्टर के और करीब बढ़ने लगा!

