अध्याय 206 युआन तीन संगीत नोट्स

*ताली* *ताली* *ताली*

फी युयान द्वारा अपने तीन संगीत नोट्स बजाने के कुछ क्षण बाद, सीनियर ज़ू ने अचानक ताली बजाना शुरू कर दिया, और वह प्रशंसा भरे स्वर में बोला, "मुझे यह भी नहीं पता कि कहां से शुरू करूं, शिष्य फी। मैंने पिछली प्रतियोगिता में आपका प्रदर्शन देखा है, और अगर मैंने अभी-अभी आंखों पर पट्टी बांधकर आपका प्रदर्शन सुना होता, तो मुझे कभी भी यह अनुमान नहीं होता कि यह आप ही हैं जो सितार बजा रहे हैं।"

गहरी साँस लेने के बाद उन्होंने बोलना जारी रखा, "यदि आप अपनी वर्तमान स्थिति में पिछली प्रतियोगिता में भाग लेते, तो मुझे इसमें कोई संदेह नहीं है कि आप आसानी से प्रथम स्थान प्राप्त कर सकेंगे! मेरी ओर से दस अंक!"

"आपकी प्रशंसा के लिए धन्यवाद, सीनियर ज़ू।" फ़ेई युयान खड़े हुए और उन्हें प्रणाम किया।

कुछ सेकंड बाद, एल्डर जिंग ने कहा, "हालाँकि यह मैं पहली बार आपको सितार बजाते हुए देख रहा हूँ, मुझे यह दावा करने में कोई झिझक नहीं है कि केवल उन तीन संगीत नोट्स को सुनने के बाद आप ऐ वान और वेई कांग के समान प्रतिभाशाली हैं। मेरी ओर से भी दस अंक, और मैं यह देखने के लिए उत्साहित हूँ कि बाद में आपके पास हमारे लिए और क्या है।"

"धन्यवाद, एल्डर जिंग।" फी युयान ने सॉन्ग लिंग'र की ओर देखने से पहले उससे कहा, जो गहरी अभिव्यक्ति के साथ उसे घूर रहा था।

एक पल की चुप्पी के बाद, सॉन्ग लिंग'र बोला, "आप... आपने सितार बजाना कहाँ से सीखा?"

"एह?"

उसे और साथ ही वहां मौजूद सभी लोगों को आश्चर्य हुआ, जब सॉन्ग लिंग'र ने अपना फैसला देने के बजाय उससे एक सवाल पूछा था।

"मैंने अकेले ही सितार बजाना सीखा क्योंकि पहले यह केवल एक शौक था, सीनियर सॉन्ग।"

उसकी प्रतिक्रिया सुनकर, सॉन्ग लिंग'र ने पूछना जारी रखा, "आप आमतौर पर कैसे अभ्यास करते हैं?"

"मेरे पास कोई विशेष अभ्यास दिनचर्या नहीं है, और मैं केवल सामान्य रूप से खेलकर अभ्यास करता हूं - हर हफ्ते कुछ घंटे। हालाँकि, मैंने हाल ही में अपने साथी के साथ अभ्यास करके चीजों को बदल दिया है, जिसने मेरे सुधार में बहुत योगदान दिया है।" फ़ेई युयान ने समझाया।

'यह लड़की... वह बिना किसी उचित गुरु के सितार कला में इतने ऊंचे स्तर तक पहुंचने में कामयाब रही है? और वह ड्रैगन एसेंस टेम्पल से भी है? ड्रैगन एसेंस टेम्पल में इतने सारे प्रतिभाशाली संगीतकार क्यों हैं, जबकि वे वहां के हैं ही नहीं?!?!' सॉन्ग लिंग'र यह महसूस करने के बाद अंदर ही अंदर रोया कि फी युयान अपने वर्तमान शिष्यों से भी अधिक नहीं तो उसके बराबर प्रतिभा वाली एक अन्य प्रतिभाशाली महिला थी, और ड्रैगन एसेंस टेम्पल के प्रति उसकी ईर्ष्या कुछ और बढ़ गई।

एक पल की चुप्पी के बाद, सॉन्ग लिंगर ने आखिरकार अपना फैसला सुनाया, "मेरी ओर से नौ अंक।"

"धन्यवाद, वरिष्ठ गीत!" फी युयान ने उसे प्रणाम किया।

"वाह! उसे वास्तव में सीनियर फेयरी सॉन्ग से नौ अंक प्राप्त हुए! क्या इसका मतलब यह है कि सीनियर फेयरी सॉन्ग फेयरी फी की प्रतिभा को अपने शिष्यों के समान मानता है?"

"ठीक है, वह निश्चित रूप से इसकी हकदार है!"

"अगर उसका साथी उसे नीचे नहीं खींचता है, तो इस बात की अच्छी संभावना है कि उसकी टीम शीर्ष 10- यहाँ तक कि शीर्ष 3 में भी पहुँच जाएगी!"

इस बीच, ऐ वान और वेई कांग ने फी युयान को संकुचित आंखों से देखा, सोच रहे थे कि क्या वह वही व्यक्ति है जिसके बारे में सॉन्ग लिंगर बात कर रहा था जब उसने उन्हें एक 'असाधारण' प्रतिभा के बारे में चेतावनी दी थी जो प्रतियोगिता में होगी।

कुछ क्षण बाद, दर्शकों में से हर कोई अगले प्रतिभागी की ओर देखने लगा - चेहरे पर काला जेड मास्क पहने हुए कुछ पतला व्यक्ति।

"क्या बात है? उसने मास्क क्यों पहना हुआ है?"

"क्या अजीब बात है। यहां तक ​​कि वह वहां मास्क पहनने वाला एकमात्र व्यक्ति है।"

"यह फेयरी फी का साथी है? मुझे आशा है कि उसकी कलाएँ बोझ नहीं बनेंगी।"

युआन का प्रदर्शन शुरू होने से पहले ही वहां मौजूद लोगों ने उसे हेय दृष्टि से देखना शुरू कर दिया था।

'ओह बॉय...' सीनियर ज़ू ने मन ही मन आह भरी, सोच रहा था कि अब क्या होने वाला है क्योंकि वे आखिरकार इस अज्ञात विलक्षण व्यक्ति तक पहुंच गए हैं जो आमने-सामने की लड़ाई में सॉन्ग लिंग'र को भी हरा सकता है।

"एक सेकंड रुको! मैं उसे पहचानता हूँ! वह कल पार्क में था!"

भीड़ में से कोई अचानक आश्चर्यचकित स्वर में चिल्लाया, जिससे उसके आस-पास के लोग हक्के-बक्के रह गए।

"पार्क? कौन सा पार्क?"

"ओह! मैं भी वहां था! वह वही था जिसे सीनियर फेयरी सॉन्ग ने एक दूसरे से युद्ध करने के लिए चुनौती दी थी, यहां तक ​​कि उसे आमने-सामने से हरा भी दिया था!"

"यह किस तरह की बकवास है? सीनियर फेयरी सॉन्ग लोअर हेवेन्स में नंबर एक विशेषज्ञ है! मानो इस जगह पर कोई उसे आमने-सामने की लड़ाई में हरा सकता है!"

"मुझ पर भरोसा करें, मैं पूरी तरह से समझता हूं कि आपको संदेह क्यों होगा क्योंकि अगर मैंने इसे स्वयं नहीं देखा होता तो मुझे भी संदेह होता, लेकिन एक बार जब आप उसे सितार बजाते हुए सुनेंगे, तो आप समझ जाएंगे कि मैंने जो कहा वह सच है! मैं कल रात सो नहीं सका क्योंकि उसका संगीत मेरे दिमाग में अटक गया था!"

"..."

भीड़ की बातचीत सुनने के बाद सॉन्ग लिंगर की भौंहें अनियंत्रित रूप से हिल गईं, फिर भी वह इसके बारे में कुछ नहीं कह सकी।

"अहम्!"

सीनियर ज़ू ने अचानक ज़ोर से अपना गला साफ़ किया, जिससे एक छोटी सी लहर उस जगह पर फैल गई, जिससे शोर तुरंत शांत हो गया।

"आगे बढ़ें। आप शुरू कर सकते हैं।" जगह शांत होने के तुरंत बाद एल्डर जिंग ने युआन से कहा, अन्य दो न्यायाधीशों से पूरी तरह से बेखबर जो थोड़ा अजीब व्यवहार कर रहे थे।

युआन ने अपना सिर हिलाया और तारों को छुए बिना अपनी अंगुलियों को धीरे से तार पर रखने लगा।

एक गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने अपनी उंगलियों से तार को खींचा, जिससे तीन संगीत स्वर बने जो वास्तव में ऐसे लग रहे थे मानो यह केवल एक ही स्वर हो, लगभग ऐसा जैसे उसने तीन स्वर एक साथ बजाए हों, और उस स्थान पर एक अलौकिक ध्वनि गूँज उठी।

जब दर्शकों ने यह संगीत स्वर सुना, तो उनकी आँखें तुरंत आश्चर्य से फैल गईं, क्योंकि वे किसी तरह अपने सामने एक अविश्वसनीय रूप से सुंदर फूलों के मैदान की छवि देख सकते थे।

"क्या बात है? क्या मैं चीज़ें देख रहा हूँ? मुझे अचानक फूल क्यों दिखाई देते हैं?"

"मैं भी इसे देख रहा हूं! पूरा क्षेत्र सुंदर फूलों से भरा हुआ है!"

"टी-यह है..."

जजों की आँखें आश्चर्य से फैल गईं जब उन्हें एहसास हुआ कि क्या हो रहा था।

"उनका संगीत स्वर इतना गहरा था कि इसे सुनने वाले किसी भी व्यक्ति के लिए भ्रम पैदा कर सकता था! सितार कला का यह स्तर बस पौराणिक है! और जहां तक ​​मेरी जानकारी है, केवल सितार देवी ही पहले इस घटना को उत्पन्न करने में कामयाब रही है, और वह केवल एक साधारण सितार का उपयोग करके इस घटना को हासिल करने में कामयाब रहे!" सीनियर ज़ू अनजाने में मंच पर खड़ा हो गया और युआन को घूरकर देखने लगा।

