अध्याय 219 एक्सचेंज हॉल

"तो यह एक्सचेंज हॉल है, हुह?" युआन ने प्रवेश द्वार की ओर विचारपूर्ण दृष्टि से देखा।

एक्सचेंज हॉल वह जगह है जहां शिष्य अपनी मेहनत से अर्जित योगदान बिंदुओं को खर्च करने के लिए जाते हैं, और प्रोफाउंड पवेलियन के विपरीत, जिसमें केवल खेती की तकनीकें होती हैं, एक्सचेंज हॉल में खजाने से लेकर खेती के संसाधनों तक सब कुछ होता है।

"अरे! तुम वहाँ क्यों खड़े हो और प्रवेश द्वार को अवरुद्ध कर रहे हो? यदि तुम प्रवेश नहीं करने जा रहे हो, तो भाग जाओ!"

एक लंबा और भारी-भरकम शिष्य अचानक पीछे से आया और युआन के कंधे से जोर से टकराया, जिससे इमारत के प्रति उसकी प्रशंसा टूट गई।

इस पर युआन भड़क गया। वह प्रवेश द्वार से कई मीटर दूर खड़ा था और उसके आसपास भी नहीं था, तो वह प्रवेश द्वार को कैसे अवरुद्ध कर सकता था।

"क्या? क्या तुम्हें कोई समस्या है?" जिस भारी-भरकम शिष्य ने युआन से बेरहमी से मुलाकात की थी, उसने युआन के सुंदर चेहरे पर अप्रसन्नता का भाव देखकर चलना बंद कर दिया था, उसे युआन पर अपनी कमजोर शक्ल के कारण और भी अधिक चिढ़ महसूस हो रही थी।

इस छोटे से हंगामे ने तुरंत ही उस क्षेत्र के शिष्यों को आकर्षित कर लिया।

"देखो! किसी ने वरिष्ठ प्रशिक्षु-शिष्य टाइगर, पागल टाइगर को नाराज कर दिया था!"

"यह किस बारे में है? बाहरी अदालत का एक शिष्य उसे क्यों नाराज करेगा? क्या वह नहीं जानता कि वह किसके साथ काम कर रहा है?"

"मुझे नहीं पता, लेकिन केवल एक मूर्ख ही आउटर कोर्ट में शीर्ष दस शिष्यों में से एक को अपमानित करने का साहस करेगा! और यह मैड टाइगर है जिसके बारे में हम बात कर रहे हैं! वह किसी को भी पीटने के लिए कुख्यात है जो उसे थोड़ा भी परेशान करता है!"

सबसे नवीनतम उपन्यास li/ghtnovelworld[.]c/om पर प्रकाशित होते हैं

जबकि वहां मौजूद शिष्य दूर से हंगामा देख रहे थे और युआन के दुर्भाग्य पर हंस रहे थे, भारी भरकम शिष्य जिसे 'मैड टाइगर' के नाम से जाना जाता है, आक्रामक तरीके से युआन के पास आया।

शिष्य टाइगर एक बार रुका, वह सीधे युआन के सामने खड़ा हो गया और युआन की आंखों में घूरने लगा, और उसने रौबदार आवाज में कहा, "चूंकि आप मुझे नहीं पहचानते, इसलिए मैं मान लूंगा कि आप एक नए शिष्य हैं और आपको कुछ ढील दे दूंगा। मैं वू लाओहू हूं, जो आउटर कोर्ट रैंकिंग में तीसरे स्थान पर है! अब जब आप मेरी पहचान जानते हैं, तो आप या तो अपने माथे से जमीन को चूम सकते हैं और मेरा रास्ता रोकने के लिए माफी मांग सकते हैं या मेरी एक मुट्ठी खा सकते हैं - आप फैसला करो।"

हालाँकि, शिष्य टाइगर के बड़े शरीर से आने वाली खतरनाक आभा के बावजूद युआन अपनी जमीन पर खड़ा था, जो एक चट्टान जैसा था, और उसने शांत स्वर में कहा, "मैं दोनों में से किसी एक को नहीं चुनूंगा। आप ही थे जो मुझसे टकराए थे। अगर किसी को माफी मांगनी है, तो वह आप ही होनी चाहिए।"

"स्वर्ग! उसने अपना परिचय देने के बाद भी वास्तव में मैड टाइगर को ललकारने का साहस किया! बाहरी दरबार का यह शिष्य केवल मौत को दावत दे रहा है!"

"लगता है आज पागल बाघ का एक और शिकार बनेगा..."

युआन के उन शब्दों को सुनकर वू लाओहू का शरीर कांप उठा, और उसके पूरे शरीर पर नसें दिखाई देने लगीं।

"चूंकि आप नहीं चुन सकते- मैं आपके लिए एक चुनूंगा!" वू लाओहू ने अचानक विस्फोटक आभा के साथ अपनी मुट्ठियाँ उठाईं।

हालाँकि, जैसे ही वू लाओहू ने अपना मुक्का छोड़ने की तैयारी की, एक व्यक्ति उसके पीछे आया और धीरे से उसके कंधों को थपथपाया, जिससे वू लाओहू का ध्यान उसकी ओर चला गया।

"ई-एल्डर झोउ!"

वू लाओहू की आक्रामक आभा तुरंत गायब हो गई जब उसने अपने पीछे खड़े व्यक्ति का चेहरा देखा, और उसकी बड़ी आकृति अचानक एक पल पहले की तुलना में बहुत छोटी दिखाई दी।

"सिर्फ इसलिए कि आप आउटर कोर्ट रैंकिंग में तीसरे स्थान पर हैं, इसका मतलब यह नहीं है कि आप इस संप्रदाय में अपनी इच्छानुसार कार्य कर सकते हैं। यह भी लड़ाई का चरण नहीं है, बल्कि एक्सचेंज हॉल है। यदि आप यहां हंगामा करना जारी रखते हैं, तो मैं ख़ुशी से आपका प्रतिद्वंद्वी बनूंगा।" बुजुर्ग झोउ ने उससे कहा।

"मैं-यह इस शिष्य की गलती थी। यह दोबारा नहीं होगा, एल्डर झोउ!" वू लाओहू ने सम्मानपूर्वक तरीके से एल्डर झोउ को प्रणाम किया, फिर भी उसकी नज़र युआन की आकृति पर टिकी रही।

'यह सब उस छोटे कमीने की गलती है! अगर उसने मेरा विरोध नहीं किया होता, तो मुझे इतने सारे लोगों के सामने एल्डर झोउ द्वारा नहीं डांटा जाता! मैं कितना बदकिस्मत हूं!' वू लाहू अंदर ही अंदर रोया और सारा दोष युआन पर मढ़ दिया।

"यदि आप यहां कुछ खरीदने आए हैं, तो अपना काम करें और चले जाएं।"

"हाँ, एल्डर झोउ!" वू लाओहू ने इधर-उधर भटकने की हिम्मत नहीं की और तुरंत एक्सचेंज हॉल के अंदर चला गया।

वहां मौजूद अन्य शिष्यों ने उनका अनुसरण किया और तुरंत अपने-अपने काम में लग गए।

फिर बुजुर्ग झोउ ने युआन की ओर देखा, जो शांति से वहीं खड़ा था।

'तो यह शिष्य युआन है, हुह। पिछली बार मेहमानों के कारण मैं उसे कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन गेट टॉवर पर नहीं देख पाया था, लेकिन वह मेरी अपेक्षा से कुछ अलग है। वह... जितना मैंने सोचा था उससे कहीं अधिक विनम्र प्रतीत होता है...' बुजुर्ग झोउ ने मन में सोचा।

"आप भी। यदि आपका एक्सचेंज हॉल में कोई काम है, तो इसे करें और चले जाएं। यह आपके लिए इधर-उधर घूमने की जगह नहीं है," एल्डर झोउ ने एक क्षण बाद युआन से कहा।

हालाँकि वह युआन के साथ और अधिक बात करना चाहता था, वह युआन के विशेष अस्तित्व के बारे में जानता था, इसलिए वह उसके साथ ऐसे बातचीत शुरू नहीं कर सकता था जैसे कि वे दोस्त हों, क्योंकि इससे तुरंत अन्य शिष्यों के मन में संदेह पैदा हो जाएगा।

"धन्यवाद, बुजुर्ग, उस शिष्य को रोकने के लिए।" एक्सचेंज हॉल में प्रवेश करने से पहले युआन ने उन्हें प्रणाम किया।

'कितना विनम्र बच्चा है। लेकिन अगर मैंने अभी उस शिष्य को नहीं रोका होता, तो आपने उसे उड़ने के लिए भेज दिया होता...' युआन की आकृति को इमारत में गायब होते देख एल्डर झोउ ने अंदर ही अंदर आह भरी।

एक बार जब वह एक्सचेंज हॉल में प्रवेश कर गया, तो युआन सीधे रिसेप्शन डेस्क पर गया और काउंटर के पीछे शिष्य से पूछा, "हैलो, आप यहां क्या बेचते हैं?"

शिष्य ने युआन को ऐसे देखा जैसे वह किसी पागल को देख रहा हो, और वह एक क्षण बाद बोला, "यह एक्सचेंज हॉल है। चाहे वह खेती के संसाधन हों या खजाने, आप कुछ भी प्राप्त कर सकते हैं जो आप चाहते हैं जब तक आपके पास पर्याप्त योगदान बिंदु हैं।"

"मुझे जो भी चाहिये?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

हालाँकि, वह यहाँ केवल यह देखने के लिए आया था कि उनके पास क्या है, यहाँ तक कि वह नियमित दुकानों की तरह किसी प्रकार के प्रदर्शन क्षेत्र की उम्मीद भी कर रहा था, इसलिए यदि उससे पूछा गया कि वह क्या चाहता है, तो संभवतः उसके पास तुरंत कोई उत्तर नहीं होगा।

'मुझे क्या चाहिए?' युआन सोचने लगा।

"यदि आप अभी तक नहीं जानते कि आप क्या चाहते हैं, तो आप इसके बारे में कहीं और सोच सकते हैं - बस यहाँ खड़े न रहें।" शिष्य ने युआन को चेतावनी दी।

"ओह ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया और बड़े कमरे के कोने में खड़ा होकर सोचने लगा कि क्या उसे इस जगह से किसी चीज़ की ज़रूरत है।

लेखक का नोट: यदि आपको ओपी एमसी, स्मार्ट एमसी, जानकार एमसी, सिस्टम और फेस-स्लैपिंग पसंद है तो मेरा नया उपन्यास 'इन्फीरियर कल्टीवेशन सिस्टम' देखें। चिंता न करें, यह कल्टीवेशन ऑनलाइन या डुअल कल्टीवेशन के लिए मेरी रिलीज़ दर को प्रभावित नहीं करेगा।

