अध्याय 126 शिक्षा शिखर पर भारी भीड़

"क्या मैं हकलाता था, एल्डर याओ? शायद मैंने हकलाया था, इसलिए मुझे अपनी बात दोबारा कहने की इजाजत दीजिए," बाई लिंग ने फिर धीमी लेकिन बहुत ऊंची और स्पष्ट आवाज में कहा, "या तो मैं आज सेक्ट मास्टर को आपकी गलतियों के बारे में बता दूं, या आप अपने व्याख्यान के अंत में एजुकेशन पीक में शिष्यों के सामने अपने जूते खुद खाएं।"

"मैं तुम्हें संप्रदाय से बाहर निकालने या ऐसा कुछ भी अनुचित नहीं करूंगा, इसलिए अपने आप को भाग्यशाली समझें कि आप इतनी आसानी से बच रहे हैं।"

'मादरचोद! क्या आप इसे हल्की सज़ा कहने का साहस कर रहे हैं?! मुझे शिष्यों के सामने जूते खाने को कहना सम्प्रदाय से बाहर निकाले जाने से भी बदतर है! कम से कम बाद की सज़ा के लिए मेरी गरिमा बची रहेगी!' बुजुर्ग याओ ने अंदर ही अंदर बाई लिंग को कोसा, क्योंकि उसने वास्तव में ऐसे शब्द बोलने की हिम्मत नहीं की थी।

"मुझे पता है कि आप क्या सोच रहे हैं, एल्डर याओ। आखिरकार, आपने मेरे साथ 10 साल से अधिक समय तक काम किया है। हालाँकि, आपको पता नहीं है कि आप वास्तव में कितनी परेशानी में हैं, और मैं आपको इसके लिए दोषी नहीं ठहराता। इसलिए मैं आपको अभी बता रहा हूं कि इससे पहले कि मैं संप्रदाय के मास्टर को बताऊं, आपको अपने जूते खुद खाने चाहिए, क्योंकि अगर उसे पता चला कि आज क्या हुआ था तो वह वास्तव में आपको संप्रदाय से बाहर निकाल सकता है।" बाई लिंग ने एल्डर याओ से यह अच्छी तरह जानते हुए भी कहा कि लॉन्ग यिजुन देर-सबेर इस घटना के बारे में जरूर सुनेगा।

"क्या यह स्थिति वास्तव में इतनी गंभीर है? मैं इसे समझ सकता हूँ अगर वह आउटर कोर्ट शिष्य सात विरासत परिवारों में से एक से होता, लेकिन वह स्पष्ट रूप से नहीं है!" बुजुर्ग याओ ने एक क्षण बाद अपने चेहरे पर अथक भाव के साथ बात की।

"मुझसे उस आउटर कोर्ट शिष्य की पहचान के बारे में पूछने की जहमत मत उठाइए क्योंकि मैं तब तक कुछ नहीं कहूंगा जब तक आपको बाद में मरने पर कोई आपत्ति न हो।" बाई लिंग ने बुजुर्ग याओ की ओर सिकुड़ी हुई आंखों से देखा और हत्या के इरादे से बेहोश हो गई।

यह देखकर बुजुर्ग याओ घबरा गए और एक पल की चुप्पी के बाद उन्होंने आह भरी, "बहुत अच्छा... मैं शिष्यों के सामने अपने जूते खुद खाऊंगा..."

"अच्छा विकल्प। अब आप जा सकते हैं।" बाई लिंग ने उससे कहा।

बुजुर्ग याओ ने सिर हिलाया और कमरे से बाहर चला गया, लेकिन जाने से पहले वह बाई लिंग को प्रणाम करना नहीं भूला क्योंकि वह अनुशासनात्मक हॉल के नेता का कितना सम्मान करता था।

'सिर्फ ग्रैंड एल्डर ज़ुआन ही नहीं बल्कि लीडर बाई और संभवतः संप्रदाय मास्टर भी उस बाहरी दरबार के शिष्य की रक्षा कर रहे हैं! आखिर उस लड़के की पहचान क्या है? यदि वह सात विरासती परिवारों से संबंधित नहीं है तो वह केवल चार प्राचीन परिवारों से ही आ सकता है!' व्याख्यान की तैयारी के लिए घर लौटते समय बुजुर्ग याओ ने अपने बारे में सोचा।

अधिक जानकारी के लिए, /ligh/tnovel/pub[.]c/om पर जाएँ

बाद में उसी दिन, एल्डर याओ अपने चेहरे पर गंभीर भाव के साथ एजुकेशन पीक की ओर चले।

'लानत है! मुझे उस समय अपना मुँह नहीं चलाना चाहिए था! नहीं! वह कमीना क़ियाओ कांग इसकी जड़ है! यदि वह मेरे पास नहीं आता, तो मैं उस बाहरी दरबार के शिष्य से कभी नहीं मिल पाता और बड़े बुजुर्ग और नेता बाई को नाराज नहीं कर पाता! कारावास से बाहर आते ही मैं उसे मार डालूँगा!' एजूकेशन पीक के पास पहुँचते ही बुजुर्ग याओ ने मन ही मन शाप दिया, जहाँ हजारों शिष्यों को घूमते देखा जा सकता था।

एजुकेशन पीक वह जगह है जहां शिष्य संप्रदाय के बुजुर्गों के व्याख्यान में भाग लेने के लिए इकट्ठा होते हैं। हालाँकि, न केवल संप्रदाय के बुजुर्गों ने वहां व्याख्यान दिया, क्योंकि शिष्य भी संप्रदाय द्वारा अनुमोदित होने पर अपने स्वयं के व्याख्यान देने में सक्षम हैं, इसलिए शिष्यों के भाग लेने के लिए हमेशा व्याख्यान होंगे।

निःसंदेह, जब संप्रदाय का कोई बुजुर्ग व्याख्यान देने का फैसला करता है तो एजुकेशन पीक सबसे अधिक आबादी वाला होता है, क्योंकि वे अक्सर संप्रदाय में सबसे अधिक जानकार और अनुभवी होते हैं, इसलिए जब एल्डर याओ अचानक एजुकेशन पीक पर आए, तो वहां मौजूद शिष्यों ने तुरंत उनका अनुसरण करना शुरू कर दिया।

"क्या वह बुजुर्ग याओ नहीं है? काफी समय हो गया जब मैं उनके किसी व्याख्यान में गया था!"

"मैं भी! आखिरी बार उन्होंने लगभग 3 साल पहले व्याख्यान दिया था! मैंने सुना है कि उनके व्याख्यान को सुनने वाले एक दर्जन से अधिक बाहरी कोर्ट के शिष्य उसी वर्ष के भीतर इनर कोर्ट के शिष्य बनने में कामयाब रहे!"

"सचमुच? तो मुझे आज उनका व्याख्यान अवश्य सुनना चाहिए, भले ही आसमान टूट पड़े!"

"हम अभी भी नहीं जानते कि क्या एल्डर याओ वास्तव में आज व्याख्यान दे रहे हैं या वह सिर्फ आ रहे हैं क्योंकि कोई पूर्व सूचना नहीं थी! अधिकांश संप्रदाय के बुजुर्ग कम से कम एक सप्ताह पहले अपने व्याख्यान की घोषणा करते हैं!"

"वह हमें यह नहीं बता रहा है कि वह व्याख्यान नहीं दे रहा है, भले ही हममें से बहुत से लोग स्पष्ट रूप से उसका अनुसरण कर रहे हैं। निश्चित रूप से, वह आज व्याख्यान देने का इरादा रखता है!"

"मुझे आशा है कि आप सही हैं! मैं एल्डर याओ द्वारा दिए गए व्याख्यान में भाग लेने के लिए मर रहा हूँ!"

शिष्यों के बीच उत्साह तब बढ़ गया जब वे सार्वजनिक व्याख्यान के लिए डिज़ाइन किए गए कई खाली क्षेत्रों में से एक में एल्डर याओ का अनुसरण करने लगे।

कुछ समय बाद, बुजुर्ग याओ इनमें से एक क्षेत्र में बस गए और व्याख्याताओं के लिए बने स्थान पर खड़े हो गए।

"देखो! वह सचमुच आज एक व्याख्यान दे रहा है! ऐसा लगता है कि आज यहाँ आकर और संयोगवश इसे देखकर हमारा सौभाग्य हो गया!"

"हाहाहा! आप बिलकुल सही कह रहे हैं!"

"अरे, क्या यह सिर्फ मैं हूं या एल्डर याओ आज कुछ उदास लग रहे हैं? वह कुछ बीमार लग रहे हैं।" वहां मौजूद शिष्यों में से एक ने एल्डर याओ के पीले रंग को देखा और अपने आस-पास के शिष्यों से बुदबुदाया।

"आप सही कह रहे हैं। ऐसा लगता है कि वह एक सप्ताह से न सोया है, न कुछ खाया है।"

इस बीच, बुजुर्ग याओ ने ठंडे पसीने से लथपथ अपनी पीठ के साथ उस विशाल भीड़ को देखा जो उनके 'व्याख्यान' के लिए इकट्ठा हुई थी।

'बकवास...आज एजुकेशन पीक पर इतने सारे शिष्य क्यों हैं जबकि वहां व्याख्यान देने वाला कोई संप्रदाय का बुजुर्ग नहीं है? अगर मैं आज के बाद हंसी का पात्र नहीं बना, तो मैं फिर से अपने जूते खाऊंगा!' बुजुर्ग याओ ने ज़ोर से रोने की इच्छा महसूस करते हुए, अंदर ही अंदर शाप दिया।

अधिक जानकारी के लिए, लाइट/नोवेलपब[.]कॉम पर जाएं

वहां कम से कम 3 हजार शिष्य एकत्र थे, और उनमें से हर एक अपने आदर्श के सामने बच्चों के झुंड की तरह लग रहा था, अपनी आंखों में आशा के साथ एल्डर याओ को देख रहा था, लेकिन अफसोस, उन्हें कम ही उम्मीद थी कि वे केवल एक व्याख्यान के रूप में प्रच्छन्न जोकर शो में भाग ले रहे थे!

