अध्याय 345 बिना सोचे-समझे पीड़ित

"आप क्या देख रहे थे पता हैं?" उनके लौटने के बाद वांग शियुयिंग ने उनसे पूछा।

"नहीं, मैंने नहीं किया। जो शायद एक अच्छी बात है," उन्होंने कहा।

"अब आप क्या करने जा रहे हैं? मिस्टिक पैगोडा की ओर चलें? यह इस जगह से केवल एक दिन की दूरी पर है।"

"मेरे पास अभी भी घूमने के लिए एक और जगह है।"

वांग शियुयिंग ने सिर हिलाया और उसके पीछे हो लिया।

कुछ समय बाद, वे परित्यक्त घाटी में पहुंचे।

युआन के इस स्थान पर आने का एकमात्र कारण लैन परिवार था।

'मुझे आशा है कि वे ठीक हैं... आख़िरकार विस्फोट बेहद शक्तिशाली था...' युआन ने मन ही मन आह भरी।

यह भयानक होगा यदि लैन परिवार भी दानव भगवान के विस्फोट से प्रभावित हुआ।

"वांग... हीलर वांग, विस्फोट के बाद मैं कितनी देर तक बेहोश रहा?" युआन उससे पूछने के लिए मुड़ा।

"उह... कुछ मिनट?"

"हम्म..."

"सफेद सांप के बारे में क्या? क्या आपने हाल ही में आकाश में कोई सफेद सांप देखा है?"

"हाँ! मैंने विस्फोट से कुछ समय पहले एक उड़ता हुआ सफ़ेद साँप देखा था! यह सचमुच पौराणिक था!" आकाश में उड़ते सफेद सांप को याद करते हुए वांग शियुयिंग ने उत्साह में अपना सिर हिलाया।

"विस्फोट से पहले? फिर शायद वे अभी तक नहीं गए हैं..." युआन को आश्चर्य हुआ कि उसके उड़ जाने के बाद लैन परिवार कहाँ गया होगा। निश्चित रूप से, वे दिव्य वन में नहीं लौटे, है ना? यदि उन्होंने ऐसा किया, तो वह उनके पास वापस नहीं लौट पाएगा क्योंकि उसे नहीं पता कि वह स्थान कहाँ स्थित है।

'उम्मीद है, वे ठीक हैं।' युआन ने उनकी सुरक्षा के लिए मन ही मन प्रार्थना की।

कुछ समय बाद, युआन ने वांग शियुयिंग की ओर देखा और उससे पूछा, "मैं अब मिस्टिक पैगोडा जा रहा हूं। क्या आप भी मेरे साथ आना चाहते हैं?"

"मैं करता हूं!" वांग शियुयिंग ने तुरंत सिर हिलाया, क्योंकि वह इस मौके को नहीं चूकेंगी जिसकी उम्मीद हर दूसरे खिलाड़ी को थी - खिलाड़ी युआन के साथ खेलते हुए!

दिशा का अनुसरण करने से पहले युआन ने नीले तारे को खोजने के लिए आकाश में देखा।

"खिलाड़ी युआन, अगर आपको मेरे पूछने पर कोई आपत्ति नहीं है, तो आपने कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलने का फैसला क्यों किया?" चलते समय वांग शियुयिंग ने उससे पूछा।

"क्योंकि मैं जीवित महसूस करना चाहता हूं," उसने शांति से जवाब दिया।

"जीवित...?" वांग शियुयिंग ने हैरान होकर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"हाँ। वास्तविक दुनिया में, भले ही मैं जीवित हूँ, मुझे कभी ऐसा महसूस नहीं हुआ कि मैं सचमुच जीवित हूँ - कम से कम इस खेल को खेलना शुरू करने से पहले मुझे ऐसा ही महसूस होता था।" युआन ने कहा.

"ओह। मुझे लगता है कि मैं आपका मतलब समझ गया हूं। मेरे पास बहुत से मरीज़ हैं जिन्होंने मुझे यही बात बताई है।" वांग शियुयिंग ने कहा।

और उसने आगे कहा, "ओह, मैं बाहर एक नर्स हूं।"

युआन केवल मुस्कुराया।

'मुझे पता है,' उसने अंदर से कहा।

"आप बाहर क्या करते हैं? यदि यह बहुत व्यक्तिगत है, तो आपको जवाब देने की ज़रूरत नहीं है। मुझे पता है कि आप शंकित हैं क्योंकि हर कोई आपकी पहचान जानने की कोशिश कर रहा है, लेकिन मुझे व्यक्तिगत रूप से इसकी कोई परवाह नहीं है।"

"दुर्भाग्य से, मैं वास्तव में बाहर कुछ भी नहीं करता। मैं सारा दिन घर पर ही रहता हूँ।"

"तो क्या आप एक आधुनिक साधु हैं?" वांग शियुयिंग ने कहा।

"ए क्या?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"एक आधुनिक समय का साधु। कोई ऐसा व्यक्ति जो घर पर ही रहता है और जब तक बहुत जरूरी न हो तब तक बाहर नहीं जाता है। आजकल गेमिंग के लोकप्रिय हो जाने के कारण ऐसे कई लोग हैं।" वांग शियुयिंग ने समझाया।

"ठीक है, मैं ऐसा इसलिए नहीं करता क्योंकि मुझे यह पसंद है। मेरे पास कोई विकल्प ही नहीं है।" युआन ने आह भरी।

"आप कठिन जीवन जी रहे होंगे, हुह।" वांग शियुयिंग ने युआन की ओर देखा, कुछ हद तक उदासीन महसूस कर रही थी, लगभग ऐसा जैसे उसने उससे पहले भी बात की हो।

'जिस तरह से वह बोलता है और जो एहसास वह मुझे देता है... यह यू तियान से काफी मिलता-जुलता है... मुझे आश्चर्य है कि अगर वह उस स्थिति में नहीं होता तो वह ऐसा ही होता...' वांग शियुयिंग ने युआन और यू तियान से पहले कुछ समानताएं देखीं, ज्यादातर उनके माहौल और भाषण में।

'मुझे आश्चर्य है कि वह इस समय क्या कर रहा है।'

"तुम्हारे बारे में क्या? तुमने खेलने का फैसला क्यों किया?" युआन ने अचानक उससे पूछा।

"मैंने मनमर्जी से खेला क्योंकि यह बहुत लोकप्रिय था, लेकिन एक बार जब मुझे एहसास हुआ कि इस दुनिया में दवा कितनी प्रभावी और अनोखी है, तो यह मेरे लिए जारी रखने का कारण बन गया। मेरा एक सपना है, आप देखिए। किसी को ठीक करने का सपना, और मुझे विश्वास है कि ऐसा करने का ज्ञान इस दुनिया में है!"

"मुझे पता है कि यह मूर्खतापूर्ण लगता है, लेकिन मैंने पहले ही इस दुनिया की कुछ चिकित्सा पद्धतियों को अपनी दुनिया में शामिल कर लिया है, और यह पूरी तरह से काम कर रही है!"

वांग शियुयिंग ने आसमान की ओर देखा और बुदबुदाया, "यह खेल इतना यथार्थवादी है कि कभी-कभी मुझे आश्चर्य होता है कि क्या यह सिर्फ एक खेल है या वास्तव में कुछ और है - एक तरह की दूसरी दुनिया जैसा।"

"दूसरी दुनिया, हुह? कितना अच्छा होता अगर यह सच होता..." युआन के चेहरे पर मुस्कान आ गई।

कुछ समय तक चलने के बाद, उन्हें स्पिरिट अपरेंटिस के शिखर के आसपास खेती के अड्डे वाले एक जादुई जानवर का सामना करना पड़ा।

"उह... आप एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर हैं, ठीक है?" वांग शियुयिंग ने उसकी ओर देखा।

जबकि वह स्पिरिट अपरेंटिस के शिखर पर भी थी, लेकिन वह लड़ने में बिल्कुल भी विशेषज्ञ नहीं थी।

"मैं इसकी देखभाल करूंगा।" युआन ने कहा.

फिर उसने जादुई जानवर की तुरंत देखभाल करने के लिए स्टाररी एबिस और फ्लाइंग डैगर्स का इस्तेमाल किया।

"वाह! आप ऐसा कैसे करते हैं?" वांग शियुयिंग ने उनकी तकनीक के प्रति अपनी प्रशंसा व्यक्त की।

"हम्म? यह सिर्फ एक मॉर्टल-ग्रेड तकनीक है जो मुझे अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग करके एक खंजर को नियंत्रित करने की अनुमति देती है।"

"इतनी शक्तिशाली तकनीक केवल मॉर्टल-ग्रेड कैसे हो सकती है?"

जादुई जानवर की देखभाल करने के बाद, वे घास के मैदान में तब तक चलते रहे जब तक कि वे एक छोटे शहर में नहीं पहुँच गए।

दुर्भाग्य से, उनमें से किसी के पास पैसे नहीं थे, इसलिए वे उस शहर में प्रवेश करने में असमर्थ थे जिसके लिए एक छोटे से शुल्क की आवश्यकता थी।

हालाँकि, भले ही उनके पास पैसा हो, मिस्टिक क्षेत्र एक अलग मुद्रा का उपयोग करता है, इसलिए बाहर की मुद्रा का यहाँ अधिक मूल्य नहीं होगा।

"मुझे लगता है कि हम केवल शहर के चारों ओर घूम सकते हैं..." वांग शियुयिंग ने आह भरी।

"या हम इसके ऊपर से उड़ सकते हैं," युआन ने सुझाव दिया।

"उड़ना?!" वांग शियुयिंग की आँखें उत्साह से चमक उठीं।

"आओ उड़ें!" उसने सहमति में सिर हिलाया.

युआन ने कहा, "अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो मुझे आपको ले जाना होगा।"

"मुझे कोई आपत्ति नहीं है।"

एक क्षण बाद, युआन ने आकाश में उड़ने से पहले वांग शियुयिंग को एक राजकुमारी की गाड़ी में बिठाया, जिससे वहां के गार्ड चौंक गए।

"स्वर्ग! वह एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर था?! क्या हमने एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर को लात मार दी?! हम मर चुके हैं!" जब गार्डों को एहसास हुआ कि उन्होंने बहुत बड़ी गड़बड़ी कर दी है तो वे रोने लगे।

उनके मन में, युआन शायद शिकायत करने के लिए सीधे शहर के स्वामी के पास जा रहा था।

बेशक, युआन ने बिल्कुल विपरीत किया, शहर की अनदेखी की और सीधे उसके ऊपर से उड़ान भरी।

"वाह! तो उड़ना ऐसा ही लगता है!" वांग शियुयिंग ने प्रसन्नता के साथ शहर की ओर देखा।

"मैं स्पिरिट ग्रैंडमास्टर बनने तक इंतजार नहीं कर सकता ताकि मैं भी उड़ सकूं! लेकिन इसमें कुछ साल लग सकते हैं!"

एक बार जब वे शहर के दूसरी ओर थे, तो वांग शियुयिंग ने कहा, "खिलाड़ी युआन, क्या आपको कोई आपत्ति है अगर हम थोड़ी देर और उड़ान भरते रहें? यदि आप थक गए हैं, तो हम वापस नीचे जा सकते हैं।"

"आप मुझे सिर्फ युआन कह सकते हैं। और मुझे कोई आपत्ति नहीं है। हम इस तरह से बहुत तेज़ यात्रा भी करते हैं।" युआन ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, युआन अचानक जमीन की ओर देखते हुए बीच हवा में रुक गया।

"वहां कुछ लोग हैं। मुझे लगता है कि वे भी भागीदार हैं।" युआन ने कहा.

वांग शियुयिंग ने नीचे देखा, और निश्चित रूप से, नीचे एक जैसी वर्दी पहने दो लोग थे, और इन लोगों ने अभी तक उन पर ध्यान नहीं दिया था।

"मुझे लगता है कि यह डायमंड पाम्स संप्रदाय है। वे उत्तरी महाद्वीप से हैं और दसवें स्थान पर हैं।" वांग शियुयिंग ने उन्हें पहचान लिया क्योंकि वे भी उसके संप्रदाय के समान महाद्वीप पर थे।

"आप क्या करने जा रहे हैं?" फिर उसने पूछा.

युआन ने कहा, "ठीक है, मेरे सेक्ट मास्टर ने मुझसे कहा कि जैसे ही मैं अन्य प्रतिभागियों को देखूं, उनसे छुटकारा पा लूं।"

"जी-छुटकारा...?" उनके शब्दों से वांग शियुयिंग का शरीर कांप उठा।

"हाँ। अगर मैं उन्हें इस जगह के अंदर मार डालूँगा, तो उन्हें बाहर टेलीपोर्ट कर दिया जाएगा और अयोग्य घोषित कर दिया जाएगा।" युआन ने सिर हिलाया।

फिर उन्होंने कहा, "चिंता मत करो, मैं तुम्हें अयोग्य नहीं ठहराऊंगा।"

"वास्तव में?" यह सुनने के बाद वांग शियुयिंग ने राहत की सांस ली।

"वास्तव में।"

"वैसे भी, मैं नहीं चाहता कि वे मेरा चेहरा देखें, इसलिए मैं उन्हें यहाँ से हटा दूँगा।"

गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने तारों वाली रसातल को पुनः प्राप्त किया और उसे अदृश्य कर दिया।

इसके बाद उन्होंने स्टाररी एबिस को नियंत्रित करने के लिए फ्लाइंग डैगर्स का इस्तेमाल किया, और इसे नीचे के दो बेखबर पीड़ितों की ओर उड़ने का आदेश दिया।

एक सेकंड बाद, उनके चेहरे पर दो छेद दिखाई देते हैं, जिससे वे तुरंत मर जाते हैं।

जब वांग शियुयिंग ने यह देखा तो वह घबराकर निगल गई।

'वह हमें सांस लेने के साथ ही आसानी से मार सकता है, और हमें पता भी नहीं चलेगा कि हमें क्या मारा...' उसने मन ही मन आह भरी।

उनके बीच का अंतर बहुत बड़ा था।

इस बीच, मिस्टिक पैगोडा के बाहर, डायमंड पाम्स संप्रदाय के संप्रदाय गुरु को तब गहरा सदमा लगा जब उनके शिष्यों की अचानक मौत हो गई।

"क्या?! यह क्या बकवास हो गई?! मेरे शिष्यों को किसने मार डाला?" उसने चिल्लाकर कहा, जिससे अन्य लोग उसके शिष्यों की ओर देखने लगे जो रहस्यवादी क्षेत्र में सिर में एक बड़े छेद के साथ जमीन पर लेटे हुए थे।

"स्वर्ग... कितना क्रूर फिर भी कुशल..."

कुछ क्षण बाद, दो मृत प्रतिभागियों के शव पूरी तरह से ठीक होने के साथ बाहर आने से पहले मिस्टिक दायरे से गायब हो गए।

"हुह? क्या हुआ? हम रहस्यवादी दायरे से बाहर क्यों हैं?"

मिस्टिक दायरे के बाहर जागने के बाद भी दोनों को इस बात का एहसास नहीं हुआ कि उन्हें मार दिया गया है। उनकी आँखों में, उनका दृश्य एक सेकंड के लिए काला हो गया था, और इससे पहले कि उन्हें पता चलता, वे पहले से ही रहस्यवादी दायरे से बाहर थे। अभी मारे जाने का विचार भी उनके मन में नहीं आया।

ऐसा तब तक नहीं हुआ जब तक कि उनके संप्रदाय के गुरु ने उनसे संपर्क नहीं किया और उन्हें बताया कि क्या हुआ था और अंततः उन्हें एहसास हुआ कि वे मारे गए थे।

"क्या?! यह असंभव है! हमारे आसपास कोई भी नहीं था!" उन दोनों ने कहा, वे स्थिति से बेहद भ्रमित दिख रहे थे।

जहां तक ​​वांग शियुयिंग के विचार की बात है... युआन से मिलने के बाद, दर्पण ने अचानक उसे देखना बंद कर दिया, लगभग ऐसा जैसे कि खजाना अब अपना स्थान नहीं ढूंढ पा रहा हो।

