अध्याय 686: स्वर्ण मंदिर

यह महसूस करने के बाद कि उसे क्या करना है, युआन गिरते हुए मंदिर पर स्वर्ग विभाजित करने वाली तलवार का प्रहार जारी करने से पहले तुरंत एम्पायरियन अधिपति को पुनः प्राप्त कर लेता है।

स्वर्ग को विभाजित करने वाली तलवार का वार हवा में स्वर्ण मंदिर के आधार से टकराया, लेकिन मंदिर ने हमले को पूरी तरह से टाल दिया जैसे कि यह कुछ भी नहीं था।

युआन की आँखें तब आश्चर्य से फैल गईं जब उसके सबसे शक्तिशाली हमले के बावजूद उसकी कनपटी पर एक भी खरोंच नहीं आई।

हालाँकि, उन्होंने हार नहीं मानी और दोबारा कोशिश की, जिसके परिणामस्वरूप वही निष्कर्ष निकला।

“मंदिर अविनाशी है, गुरु।” तियान'र की आवाज़ अचानक गूँज उठी।

"अगर मैं उस मंदिर को नष्ट नहीं कर सकता तो मैं नीचे के लोगों की रक्षा कैसे कर सकता हूँ?" वह जोर से चिल्लाया.

"आपको मनुष्यों की रक्षा के लिए अपने शरीर का बलिदान देना होगा।"

"यू-यूज़ माय बॉडी...?" युआन को जब एहसास हुआ कि तियान'र उससे क्या करवाना चाहता है तो वह घबराकर निगल गया।

"वह वहाँ क्यों खड़ा है?! अगर उसने कुछ नहीं किया तो उसे मंदिर से कुचल दिया जाएगा!" मिन ली ने चिंतित स्वर में कहा।

"शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि वह उसका परीक्षण है।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"स्वर्ग की सीढ़ी में एक सामान्य परीक्षण सहनशक्ति है, जिसके लिए आम तौर पर चुनौती देने वाले को एक निश्चित समय के लिए शक्तिशाली दबाव सहन करने की आवश्यकता होती है। यंग मास्टर के मामले में, वह स्वर्ण मंदिर 'दबाव' है," उसने समझाया।

"हालांकि, वह स्वर्ण मंदिर वास्तव में भारी दिखता है... क्या उसे सहना संभव भी है?" चू लिउक्सियांग ने पूछा।

"युवा मास्टर के पास इसे सहने के अलावा कोई विकल्प नहीं है, अन्यथा वह परीक्षण में असफल हो जाएगा..."

एक बार जब युआन के शीर्ष पर स्वर्ण मंदिर आ गया, तो उसने इसे पकड़ने के लिए अपने शरीर का उपयोग करने का फैसला किया।

दांग!

युआन को महसूस हो रहा था कि उसका पूरा शरीर जमीन पर दबा हुआ है, और उसकी मांसपेशियों की हर हड्डी दर्द से चिल्ला रही थी, खासकर उसके पैर, जो ऐसे हिल रहे थे मानो भूकंप आ गया हो।

“आआआआह!”

हजारों टन वजनी स्वर्ण मंदिर को पकड़ने के बाद युआन ने एक दर्दनाक चीख निकाली।

और कुछ ही पलों में युआन अदृश्य मंच पर घुटने टेकने को मजबूर हो गया.

"मास्टर..."

तियान'र को आश्चर्य हुआ जब उसने युआन को अपने कच्चे शरीर के अलावा स्वर्ण मंदिर को पकड़ते देखा।

यह परीक्षण एक साधक की आध्यात्मिक ऊर्जा का सीमित परीक्षण करने के लिए डिज़ाइन किया गया था। दूसरे शब्दों में, मंदिर में जाने से पहले युआन को अपने शरीर को आध्यात्मिक ऊर्जा से ढकना था।

हालाँकि, युआन ने अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग किए बिना मंदिर को पकड़ लिया था, जिसका अर्थ है कि उसने इसे अपनी कच्ची ताकत से पकड़ा था, जो कि एक अद्भुत उपलब्धि थी, यह देखते हुए कि मंदिर आसानी से एक चरम आत्मा राजा को भी आसानी से कुचल सकता है यदि वे आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग नहीं करते हैं।

"गुरु, अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग करें। आप इस तरह की परीक्षा से कभी नहीं बच पाएंगे।" तियान'र ने उसे सही दिशा दिखाने का फैसला किया, भले ही उसे वास्तव में ऐसा नहीं करना चाहिए था।

उसकी बातें सुनने के बाद, युआन ने तुरंत अपने डेंटियन में आध्यात्मिक ऊर्जा को सक्रिय कर दिया।

युआन के शरीर की हर नस में आध्यात्मिक ऊर्जा तेजी से प्रवाहित होने लगी, जिससे उसकी ताकत काफी बढ़ गई।

एक बार जब उसका पूरा शरीर आध्यात्मिक ऊर्जा से भर गया, तो युआन को तुरंत महसूस हुआ कि उसके शरीर पर भार काफी हद तक कम हो गया है, जिससे उसे ठीक से सांस लेने की अनुमति मिल गई है।

अपनी सांसें पकड़ने और अपनी पीठ पर एक विशाल मंदिर होने से सहज होने के बाद, युआन वापस खड़ा हुआ और अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा पर ध्यान केंद्रित करने लगा।

यदि वह अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को बुद्धिमानी से प्रसारित नहीं करता है, तो परीक्षण समाप्त होने से पहले उसकी आध्यात्मिक ऊर्जा समाप्त हो जाएगी, जो उसके लिए विनाशकारी होगा।

इसलिए, उसे इतनी आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग करना चाहिए कि मंदिर को ले जाना उसके लिए मुश्किल से सहनीय हो जाए।

'मुझे 24 घंटे ऐसे ही रहना पड़ेगा?' जब मुझे मौका मिला तो मुझे वह एक घंटे का ब्रेक ले लेना चाहिए था!' युआन ने मन ही मन आह भरी और अपने एक घंटे की शांति छोड़ने के फैसले पर पछतावा किया।

अगर उसे पता होता कि वह क्या कर रहा है, तो उसने निश्चित रूप से खुद को तैयार करने के लिए वह ब्रेक लिया होता।

तीसरा परीक्षण न केवल अब तक का सबसे कठिन परीक्षण है, बल्कि सबसे उबाऊ भी था। आख़िरकार, वह केवल स्थिर खड़ा रह सकता था और इस अत्यधिक भारी मंदिर को ले जाने के अलावा कुछ नहीं कर सकता था।

लगभग दो घंटे बाद, युआन अपनी स्थिति के अनुकूल हो गया और अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा के प्रवाह को सांस लेने की तरह आसानी से नियंत्रित कर सका, जिससे उसे खुद पर कम और अपनी यादों जैसी अन्य चीजों पर अधिक ध्यान केंद्रित करने की अनुमति मिली।

उसने समय देखा.

[समय: 2:10:12]

[समय: 2:10:13]

[समय: 2:10:14]

"अभी केवल दो घंटे हुए हैं? मैं कसम खाता हूँ कि यह उससे कहीं अधिक लंबा लग रहा है..." उसने आह भरते हुए कहा।

एक क्षण बाद उसने अपनी आँखें बंद कर लीं और अपनी यादों में डूबने लगा।

इस बीच, दर्शक कक्ष में।

"मेक्सियू, क्या तुम्हें ग्रीक पौराणिक कथाओं का कोई ज्ञान है?" चू लिउक्सियांग ने अचानक उससे पूछा।

"वास्तव में नहीं," उसने कहा।

"ठीक है, युआन की स्थिति मुझे एक टाइटन के बारे में एक बहुत प्रसिद्ध पौराणिक कथा की याद दिलाती है जिसे अनंत काल तक स्वर्ग पर कब्जा करने की निंदा की गई थी।"

"आकाश को पकड़े हुए... आपका मतलब एटलस है?" मीक्सियू को पहले स्कूल में इसके बारे में सुनने की याद आई।

"तो आपके पास कुछ ज्ञान है। यह सही है। हालाँकि, वह इसे धार्मिकता या उस जैसी किसी चीज़ के लिए नहीं कर रहा था। वह इसे सजा के रूप में कर रहा था।"

"और युआन को इस तरह देखकर... मुझे आश्चर्य होता है कि क्या उसे दंडित किया जा रहा है।"

मीक्सिउ ने सवालिया अंदाज में अपनी भौंहें उठाईं, "उसे सजा क्यों दी जाएगी? यह सिर्फ एक परीक्षण है।"

"मैं जानता हूं, लेकिन मैं यह महसूस किए बिना नहीं रह सकता कि स्वर्ग की सीढ़ियां उसे दंडित कर रही हैं। यह अब तक का सबसे कठिन परीक्षण भी हो सकता है।" चू लिउक्सियांग ने आह भरी।

"उसे उस स्वर्ण मंदिर को कब तक ले जाना होगा? वह पहले से ही 2 घंटे से वहां है।" मिन ली ने अचानक पूछा।

"हर व्यक्ति भिन्न होता है।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

इस बीच, युआन ने इम्मोर्टल मठ में एक बाहरी दरबारी शिष्य के रूप में अपनी यादों को याद किया।

वास्तविक समय में बिताए गए प्रत्येक घंटे के लिए, उसने अपनी यादों में कई महीनों, यहां तक ​​कि वर्षों का भी अनुभव किया है।

और कुछ समय तक उनकी स्मृतियों को देखने के बाद, युआन अंततः इस निष्कर्ष पर पहुंचे कि तियान यांग के रूप में उनका पिछला जीवन एक कृषक के रूप में सामान्य नहीं तो सामान्य से कम नहीं था।

वह न तो प्रतिभाशाली था और न ही निराश। वह एक साधारण कृषक था जिसे खेती की दुनिया में कहीं भी पाया जा सकता है।

हालाँकि, इससे युआन और अधिक हैरान हो गया, क्योंकि उसके सपनों के अंदर का तियान यांग अविश्वसनीय रूप से शक्तिशाली था।

जिस व्यक्ति की शुरुआत इतनी सामान्य थी वह इतना असाधारण कैसे बन गया? युआन की प्रत्याशा उतनी ही बढ़ती गई जितनी उसने अपनी यादें याद कीं।

