अध्याय 471 - उग्र कमल

कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर यू राउ और ज़िया जिंगी से मिलने के बाद, युआन ने उनसे पूछा, "आप एक प्रतियोगिता में भाग लेना चाहते हैं?"

"हाँ, वहाँ अन्य खिलाड़ी भी होंगे।" यू रौ ने सिर हिलाया

"क्या आप निश्चित हैं? मुझे लगता है कि वहाँ बहुत सारे खिलाड़ी होंगे क्योंकि वहाँ एक निःशुल्क अर्थ-रैंक तकनीक होने जा रही है।" युआन ने कहा.

"ठीक है, उस जगह को देखने से कोई नुकसान नहीं होगा। अगर बहुत सारे लोग हैं, तो हम जा सकते हैं।" यू रौ ने कहा।

"ठीक है। यह जगह कितनी दूर है? क्या हमें वहां गाड़ी लेने की ज़रूरत है?"

"नहीं, यहाँ से केवल दो घंटे की पैदल दूरी है।"

वे कुछ ही समय बाद सीशेल सिटी छोड़ने के लिए आगे बढ़े।

दो घंटे से कुछ अधिक समय बाद, वे शहर पहुंचे।

हालाँकि, वे तुरंत वहाँ लोगों की संख्या से चकित हो गए।

"स्वर्ग..." जब यू राउ ने शहर के बाहर लोगों के समुद्र को अंदर जाने का इंतजार करते हुए देखा तो वह चकित स्वर में बुदबुदाई।

अगर शहर के बाहर इतने सारे लोग थे, तो वह केवल कल्पना ही कर सकती है कि अंदर कितने लोग थे।

"मैंने अर्थ-रैंक तकनीक के मूल्य को कम आंका है... शायद आपकी वजह से, भाई..." यू रौ ने एक क्षण बाद आह भरी।

"क्या आप अब भी प्रतियोगिता में भाग लेना चाहते हैं?" युआन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ उससे पूछा।

"उह... अगर हम प्रतियोगिता खत्म होने से पहले शहर में प्रवेश कर सकें तो मुझे आश्चर्य होगा," उसने फिर से आह भरी।

“अब और क्या करना चाहते हो?”

"ठीक है... मैं उस तकनीक का अध्ययन करना चाहता हूँ जो मुझे कल मिली थी।"

"क्या हमें कल्टीवेटर्स हेवन में जाना चाहिए?"

"नहीं। मैं कल्टीवेटर्स हेवन के अंदर के नीरस कमरे से ऊब रहा हूँ। हम बदलाव के लिए बाहर अध्ययन कर सकते हैं, और ऐसा नहीं है कि हम खेती कर रहे हैं, इसलिए थोड़ी सी गड़बड़ी ठीक होनी चाहिए। वहाँ लगभग एक मील दूर एक झील है। हम इसके बजाय वहाँ जा सकते हैं।"

"चलो ठीक है जाओ।" युआन ने सिर हिलाया।

"वाह, यह जगह खूबसूरत है।" यू रौ ने कहा।

"यह जगह मुझे पिछले साल की हमारी स्कूल यात्रा की याद दिलाती है।" ज़िया जिंगी ने कहा।

"ओह, आपका मतलब वह है जो हमारे पास साल के अंत में था? मुझे याद है, लेकिन वहां पानी इतना साफ नहीं था।"

"यहाँ का माहौल काफी ताज़ा है..." युआन ने प्रशंसा भरी दृष्टि से झील की ओर देखा।

"आप पहली बार ऐसी जगह आ रहे हैं, है ना?" यू रौ ने उससे कहा।

"हाँ... आख़िरकार हमारे माता-पिता हमें इस प्रकार की जगहों पर कभी नहीं ले जायेंगे।" उसने खट्टी-मीठी मुस्कान के साथ कहा।

"वैसे, मिस लैन कहाँ है?" ज़िया जिंगी ने पूछा जब उसे एहसास हुआ कि वह चली गई है।

"ओह, वह यहीं है," उसने अपनी कलाई पर बंधे सांप के कंगन की ओर इशारा करते हुए कहा।

"हुंह?" यह सुनकर ज़िया जिंगी ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"थोड़ा बाहर आओ, यिंगयिंग।"

अगले ही पल, लैन यिंगयिंग में बदलने से पहले, उसकी बांहों में बंधा सफेद कंगन हिलने लगा।

अपना परिवर्तन देखकर ज़िया जिंगी का जबड़ा खुला रह गया।

"वाई-तुम इंसान नहीं हो?" ज़िया जिंगी ने पूछा।

"नहीं, मैं एक दिव्य सर्प हूं," लैन यिंगयिंग ने कहा।

"क्या तुम मेरा जानवर रूप देखना चाहते हो?"

ज़िया जिंगी ने जिज्ञासा से सिर हिलाया।

"मैं भी इसे देखना चाहता हूँ!" यू रौ ने कहा।

लैन यिंगयिंग फिर अपने नागिन रूप में परिवर्तित हो गई।

"वाह! तुम बहुत बड़े हो!" जब लैन यिंगयिंग एक विशाल सफेद सांप में तब्दील हो गई, जो एक बस से भी बड़ा था, लगभग एक मिनी ट्रेन की तरह, तो यू रौ स्तब्ध रह गई।

"तुम्हारे तराजू बहुत सुंदर हैं..." ज़िया जिंगी ने अपने चेहरे पर चमक लाते हुए कहा।

"धन्यवाद।"

"हम्म? जिंगी, क्या तुम्हें सांप पसंद हैं? मुझे लगा कि ज्यादातर लड़कियां सांपों से नफरत करती हैं।" यू रौ ने कहा।

"हां, मुझे सांप पसंद हैं। मुझे वे बहुत प्यारे लगते हैं। दरअसल, मेरे घर पर एक पालतू सांप है।" ज़िया जिंगी ने सिर हिलाया।

"सच में? मुझे एक दिन आपके घर आना चाहिए।"

“आप कभी भी आ सकते हैं।” ज़िया जिंगी ने कहा।

कुछ समय बाद, लैन यिंगयिंग अपने मानव रूप में लौट आई।

"मैं अब तकनीक का अध्ययन करने जा रहा हूं।" यू राउ ने झील के किनारे बैठने और हाल ही में हासिल की गई दो स्वर्ग-रैंक तकनीकों में से एक को पुनः प्राप्त करने से पहले उनसे कहा।

ज़िया जिंगी ने उनका अनुसरण किया और उनकी नई तकनीक का अध्ययन भी शुरू कर दिया।

"तुम्हारे बारे में क्या, यिंगयिंग? तुमने किस तरह की तकनीक अपनाई?" युआन ने बाद में उससे पूछा।

"ओह, यह एक लौ तकनीक है। मैं उम्मीद कर रही थी कि यह मेरी पवित्र अग्नि के साथ तालमेल बिठाएगी," उसने कहा।

लैन यिंगयिंग फिर एक पेड़ के नीचे छाया में बैठ गई और तकनीक का अध्ययन करने लगी।

"मैं भी अपनी तकनीक का अध्ययन करने जा रहा हूं," मीक्सिउ ने वहां जाने से पहले कहा, जहां यू रौ और ज़िया जिंगी पढ़ रहे थे।

"चूँकि हर कोई पढ़ रहा है, तो मैं भी पढ़ सकता हूँ, लेकिन मैं कुछ देर के लिए दृश्यों का आनंद लेना चाहता हूँ।" युआन झील के किनारे लेट गया और अपनी तकनीक का अध्ययन शुरू करने से पहले पूरे एक घंटे तक चमचमाते पानी को देखता रहा।

कुछ घंटों तक अध्ययन करने के बाद, लैन यिंगयिंग अपनी नई तकनीक सीखने वाली पहली महिला थीं।

फिर वह झील पर चली गई और अपनी नई तकनीक का अभ्यास करना शुरू कर दिया।

लैन यिंगयिंग ने एक गहरी सांस ली, फिर वह अपनी पवित्र अग्नि को अपनी हथेलियों पर बुलाने के लिए आगे बढ़ी।

आग की एक सफेद गेंद दिखाई दी, और लैन यिंगयिंग ने पवित्र अग्नि को नियंत्रित किया, आग की गेंद को कमल के आकार में बदल दिया।

एक बार जब वह आकार और उसकी स्थिरता से संतुष्ट हो गई, तो लैन यिंगयिंग ने कमल को झील में फेंक दिया।

वाह!

इसने वहां मौजूद सभी लोगों का ध्यान अपनी ओर खींचा.

"वाह, क्या सुंदर सफ़ेद लपटें हैं..." ज़िया जिंगी ने धीमी आवाज़ में बुदबुदाया, ऐसा लग रहा था जैसे वह इससे मंत्रमुग्ध हो गई हो।

"आग की लपटों को देखो! पानी को छूने के बावजूद भी यह बुझ नहीं रही है! मैंने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं देखा है!" यू राउ ने जब देखा कि आग पानी के ऊपर होने के कारण बुझ नहीं रही थी, तो वह चिल्ला उठी, जिससे झील ऐसी लग रही थी मानो वास्तव में आग लगी हो।

हालाँकि, लैन यिंगयिंग परिणामों से संतुष्ट नहीं थी, इसलिए उसने इन ज्वलंत कमलों को तब तक बनाना जारी रखा जब तक कि उसकी आध्यात्मिक ऊर्जा खत्म नहीं हो गई।

दिन के अंत तक, लैन यिंगयिंग एक समय में दो कमल बनाने में सक्षम थी।

"आपने किस प्रकार की तकनीक सीखी?" दिन के अंत में यू रौ उससे पूछने से खुद को नहीं रोक सकी।

उन्होंने कहा, "यह फिएरी लोटस नामक एक तकनीक है। यह आग की लपटों की शक्ति को महत्वपूर्ण रूप से बढ़ाती है, लेकिन इसमें बहुत अधिक आध्यात्मिक ऊर्जा की खपत होती है।"

"सचमुच? ऐसा नहीं लग रहा था कि इसमें बहुत अधिक आध्यात्मिक ऊर्जा की खपत होती है क्योंकि आप पूरे दिन उनकी शूटिंग करते रहे हैं।" यू रौ ने कहा।

"ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने तकनीक की ताकत को सीमित करना सुनिश्चित किया है और पहले नियंत्रण में महारत हासिल करने पर ध्यान केंद्रित किया है, और अगर मैंने तकनीक का पूरी ताकत से उपयोग किया, तो यह आप लोगों को परेशान करेगी।"

"क्या अब आप इसकी पूरी ताकत का उपयोग कर सकते हैं? मैं उत्सुक हूं।"

लैन यिंगयिंग ने सिर हिलाया।

फिर उसने अपनी पवित्र अग्नि का उपयोग करके एक और कमल बनाया, लेकिन यह आज उसके सभी पिछले कमलों की तुलना में बहुत बड़ा था।

वास्तव में, हथेली के आकार के कमल की तुलना में वह दिन भर अभ्यास करती रही है, यह एक बड़े तरबूज जितना बड़ा था।

एक बार जब उसने कमल में पर्याप्त आध्यात्मिक ऊर्जा डाल दी, तो लैन यिंगयिंग ने उसे झील की ओर फेंक दिया।

अगले ही पल, कमल एक उग्र नरक में फूट गया जिसने पूरी झील को भस्म कर दिया, और कुछ हद तक अंधेरी जगह को रोशन कर दिया।

"वाह! बहुत सुन्दर!" यू राउ ने झील को सफेद आग की लपटों से जलते हुए देखा, जो पानी की सतह पर नृत्य कर रही थी।

कुछ समय बाद, यू राउ और ज़िया जिंगी ने अलविदा कहने के बाद लॉग ऑफ कर दिया।

युआन और मीक्सिउ भी कुछ देर बाद लॉग ऑफ हो गए।

अगली सुबह, युआन और अन्य लोगों ने झील के किनारे अपनी तकनीकों का अध्ययन करना जारी रखा, और वे लगभग पूरे एक सप्ताह तक ऐसा करते रहे।

अपनी नई तकनीक को सीखने वाला दूसरा व्यक्ति मीक्सियू था।

तीसरे दिन, उसने मूवमेंट तकनीक को आज़माना शुरू किया, शुरुआत में कठोर मूवमेंट के साथ जगह-जगह नृत्य किया, अंततः बेहतर हो गई।

"जिओ हुआ, क्या मैं आपका कुछ समय उधार ले सकता हूँ? मैं उसे परेशान नहीं करना चाहता क्योंकि वह पढ़ाई कर रहा है।" चौथे दिन मीक्सिउ ने जिओ हुआ से संपर्क किया।

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और मीक्सियू के पीछे-पीछे झील के किनारे एक विशाल क्षेत्र में चला गया।

"मैं अपनी गति तकनीक का परीक्षण करना चाहूँगा। क्या आप मुझ पर किसी चीज़ से प्रहार करने का प्रयास कर सकते हैं?" मीक्सिउ ने एक क्षण बाद जिओ हुआ से पूछा।

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और अपनी भंडारण अंगूठी से एक तलवार निकाली।

मीक्सिउ तुरंत घबरा गया।

जिओ हुआ को अपने शरीर जितनी लंबी तलवार चलाते हुए देखना एक अजीब अनुभव था।

"डी-क्या आपके पास कुछ और है?"

जिओ हुआ ने अपना सिर हिलाया, और फिर उसने कहा, "चिंता मत करो, जिओ हुआ तुम्हें नहीं मारेगा।"

"ठीक है..." मीक्सियू ने जिओ हुआ पर भरोसा करने का फैसला किया, और उसने शांत होने के लिए एक लंबी और गहरी सांस ली।

"क्या आप तैयार हैं?" जिओ हुआ ने एक क्षण बाद पूछा।

"हाँ।" मीक्सिउ ने अपने चेहरे पर ध्यान केंद्रित करते हुए सिर हिलाया।

जिओ हुआ ने फिर अपने पैरों पर लात मारी, जिससे उनकी दूरी तुरंत कम हो गई।

एक बार जब वह काफी करीब आ गई, तो जिओ हुआ ने मेइक्सीयू पर तलवार घुमा दी।

वाह!

ब्लेड मेइक्सीयू से बाल-बाल बच गया।

हालाँकि, जिओ हुआ नहीं रुका और उस पर वार करना जारी रखा।

बेशक, जिओ हुआ ने अपनी गति को मीक्सियू के स्तर पर समायोजित कर लिया। यदि वह और भी तेजी से आगे बढ़ती, तो मीक्सियू उससे बिल्कुल भी बच नहीं पाती।

"आह!"

मेइक्सीउ गलती से अपने प्रशिक्षण में कुछ मिनटों के लिए फिसल गई, लेकिन उसकी गर्दन पर एक तलवार उड़ रही थी।

मीक्सिउ ने अवचेतन रूप से अपनी आँखें बंद कर लीं और सबसे खराब स्थिति के लिए तैयार हो गई।

हालाँकि, एक क्षण बाद भी कुछ नहीं हुआ।

मीक्सिउ ने धीरे से अपनी आँखें खोलीं और उसे आश्चर्य हुआ, ब्लेड उसकी गर्दन से कुछ इंच दूर रुक गया।

"तुम ठीक हो?" जिओ हुआ ने शांत स्वर में उससे पूछा।

"हाँ। चलो जारी रखें।" मीक्सियू ने उठने के बाद कहा।

जिओ हुआ ने सिर हिलाया।

कुछ ही समय बाद उन्होंने अभ्यास करना जारी रखा और जैसे-जैसे समय आगे बढ़ा, मीक्सियू की गतिविधियां तेज और सहज होती गईं।

