अध्याय 488 उसे कम मत समझो

यू योंग से पूरी कहानी सुनने के कुछ समय बाद, मेइफ़ेंग घर लौटने के लिए तैयार हो गया।

"मेईफेंग, मुझे पता है कि वह आपकी बेटी है, लेकिन हम कुछ नहीं कर सकते। मुझे लगता है कि हम मीक्सियू के लिए केवल खुश हो सकते हैं कि उसने चेयरमैन झाओ जैसे प्रतिष्ठित व्यक्ति का ध्यान आकर्षित किया है। अगर वह उनके और कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के साथ है, तो मुझे यकीन है कि वह एक पूर्ण जीवन जिएगी। और इतनी देर रात में आपको यहां बुलाने के लिए मैं फिर से माफी मांगता हूं। अगर आप चाहें तो आप कल छुट्टी ले सकते हैं।" यू योंग ने जाने से पहले उससे कहा।

एक बार जब वह अपनी कार में थी, तो मीफ़ेंग पूरे रास्ते पर विचार करते हुए सीधे घर चली गई।

'कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के अध्यक्ष... वह निश्चित रूप से ऐसे व्यक्ति नहीं हैं जिनसे यू परिवार निपट सकता है, मेइक्सीयू तो बिल्कुल भी नहीं... यह परेशानी भरा है...'

घर लौटने के बाद, मीफ़ेंग सीधे अपने बिस्तर के बगल में बंद दराज के पास गई।

फिर उसने उसे खोला और एक बर्नर फोन निकाला और उसे खोला।

कुछ देर बाद उसने एक नंबर डायल किया।

"नमस्ते?" मेइक्सीउ ने मेइफेंग की अपेक्षा से अधिक तेजी से फोन कॉल का उत्तर दिया क्योंकि आधी रात हो चुकी थी।

"तुम इतनी रात को क्यों जाग रहे हो?" मीफेंग ने उससे पूछा।

"मैं तुमसे भी यही पूछ सकता हूँ... तुम मुझे इतनी रात को क्यों बुला रही हो माँ?"

मीफेंग ने कहा, "यू परिवार छोड़ने के बाद से आप बहुत अधिक साहसी हो गए हैं - इस हद तक कि आप मुझसे बात करने की भी हिम्मत करते हैं।"

"वैसे भी, मुझे सीधे विषय पर आने दीजिए। क्या आप जानते हैं कि आप इस समय कितनी परेशानी में हैं?"

"परेशानी? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?" मीक्सिउ की हैरान आवाज गूँज उठी।

"क्या आपको याद है जब मैंने आपको बताया था कि कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के अध्यक्ष झाओ ने यू परिवार से संपर्क किया था? खैर, यू परिवार ने आपके ठिकाने का पता लगाने के लिए जांचकर्ताओं को काम पर रखा है, और उन्होंने अपार्टमेंट के बारे में जान लिया है। हालाँकि, यह सबसे बुरी बात भी नहीं है। वे यंग मास्टर के बारे में भी जानते हैं।"

"क्या!" मीक्सिउ ने आश्चर्यचकित स्वर में कहा।

यू परिवार ने उसकी तलाश के लिए जांचकर्ताओं को नियुक्त करने के लिए अपने रास्ते से हट गए? वे उसे कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में भर्ती करने के लिए कितने बेताब हैं?

"भले ही वे हमारे स्थान के बारे में जानते हों... क्या इससे वास्तव में कोई फर्क पड़ता है? मैं अब यू परिवार के साथ नहीं हूं, न ही मैं कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में शामिल होना चाहता हूं। ऐसा नहीं है कि वे मुझे मजबूर कर सकते हैं।" मीक्सिउ ने कहा।

मेईफेंग ने आह भरते हुए कहा, "आप वयस्कों की दुनिया को कम आंक रहे हैं और कुछ लोग कितने प्रभावशाली हैं, मीक्सिउ। वहां कुछ लोग हैं जो इतने शक्तिशाली हैं कि आपके पास सहमत होने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।"

"जहां तक ​​यू परिवार की बात है, चाहे आप इसे पसंद करें या न करें, वे आपको परिवार में वापस कर देंगे, और वे आपको कल्टीवेटर्स एसोसिएशन को बेच देंगे। वास्तव में, जांचकर्ता पहले से ही आपको परिवार में लौटने के लिए मजबूर करने के लिए कल्टीवेटर्स की एक टीम तैयार कर रहे हैं।"

"क्या! मुझे क्या करना चाहिए? मैं अब यूआ-यू तियान का साथ नहीं छोड़ सकता!" मीक्सिउ ने कहा।

"आप उस अपार्टमेंट से बाहर निकल सकते हैं इससे पहले कि वे आपको पकड़ लें, लेकिन इससे उन्हें केवल देरी होगी क्योंकि अंततः वे आपको फिर से ढूंढ लेंगे, और जब आपको यंग मास्टर के साथ उसकी हालत में यात्रा करनी होगी तो बिना देखे सड़क पर घूमना आसान नहीं होगा। इसलिए, आप केवल सामने आकर ही इस मामले का सामना कर सकते हैं।"

"आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?" मीक्सिउ ने पूछा।

"क्या तुम्हें याद है कि मैंने तुम्हें क्या सिखाया था? अगर ऐसे लोग हैं जो यंग मास्टर की सुरक्षा को खतरे में डालते हैं तो तुम्हें क्या करना चाहिए?" मीफेंग ने उससे पूछा।

"...मैं चाहकर भी इसे नहीं भूल सकता..." मीक्सियू धीमी आवाज में बुदबुदाया।

"अच्छा, और चूँकि आप कृषक हैं, इसलिए आपको और भी अधिक शक्तिशाली होना चाहिए। बस सुनिश्चित करें कि आप उन्हें न मारें और आपको ठीक होना चाहिए। आह, सुनिश्चित करें कि आप बाद में पुलिस को इसकी सूचना दें, अन्यथा नहीं।"

"मैं कुछ समय तक आपसे दोबारा संपर्क नहीं करूंगा क्योंकि यू परिवार को संदेह है कि मैंने आपके लापता होने में मदद की है। एक बार जब आप समस्या से निपट लें, तो आधी रात के बाद ही मुझे फोन करें।"

"मैं समझता हूँ।"

"सुनिश्चित करें कि आप यंग मास्टर को सुरक्षित रखें क्योंकि इस बात की अच्छी संभावना है कि वे आपको वापस लौटने के लिए मजबूर करने के लिए यंग मास्टर का उपयोग कर सकते हैं।"

मीक्सियू के चेहरे पर एक हल्की सी मुस्कान आ गई जब उसने युआन की उड़ने वाली खंजर तकनीक को याद किया और कहा, "उसे कम मत समझो, माँ। वह ठीक से चलने में सक्षम नहीं हो सकता है, लेकिन मुझे संदेह है कि अभी उससे अधिक शक्तिशाली कोई है।"

मीफेंग को मेइक्सीयू ने एक बार के लिए अवाक कर दिया था।

"तुम्हारा इससे क्या मतलब है?" वह पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सकी।

"आखिरकार तुम्हें पता चल जाएगा, माँ। वैसे भी, मैं थोड़ी नींद लेने जा रहा हूँ। तुम्हें भी सोना चाहिए। शुभ रात्रि।" मेईफेंग के जवाब देने से पहले ही मीक्सियू ने कनेक्शन बंद कर दिया।

"यह छोटी लड़की निश्चित रूप से अधिक साहसी हो गई है, यहां तक ​​कि थोड़ी सी चुटीली भी... कुछ तो हुआ होगा..." मीफेंग ने अपने बिस्तर पर लेटने और सो जाने से पहले खुद से बुदबुदाया।

इस बीच, मीक्सिउ बिस्तर पर लेट गई और चेहरे पर विस्मय के भाव के साथ छत की ओर देखने लगी।

"मैं बस उसके साथ एक शांतिपूर्ण जीवन चाहता हूं... हर कोई चीजों को इतना जटिल क्यों बना रहा है?" उसने धीमी आवाज में आह भरी.

कुछ देर की चुप्पी के बाद, वह ठंडे स्वर में बोली, "अब मैं किसी को भी उसे अपने से दूर नहीं ले जाने दूंगी... चाहे वे कोई भी हों..."

नाश्ता तैयार करने के लिए उठने से पहले मीक्सियू दो घंटे के लिए सो गई।

"सुप्रभात, मीक्सिउ... हम्म? आप थके हुए लग रहे हैं। क्या आपको कल पर्याप्त नींद नहीं मिली?" युआन ने अपनी दिव्य भावना का उपयोग करते हुए उसका स्वागत किया।

"युआन, मेरे पास कुछ बुरी खबर है," उसने कहा।

"क्या हुआ?"

मीक्सिउ ने आह भरते हुए कहा, "यह यू परिवार है। उन्होंने मुझे ढूंढने के लिए जांचकर्ताओं को काम पर रखा है, और अब वे हमारे स्थान के बारे में जानते हैं... इसमें यह तथ्य भी शामिल है कि आप मेरे साथ हैं।"

युआन बोलने से पहले एक पल के लिए चुप रहा, "भले ही उन्हें हमारे स्थान के बारे में पता हो, वे इसके बारे में क्या करने जा रहे हैं? आपको वापस जाने के लिए मजबूर करें?"

मीक्सियू ने सिर हिलाया, "कल रात जब मेरी मां ने मुझे फोन किया तो उन्होंने मुझे क्या बताया... हां..."

"क्या? यह कानूनी कैसे है?" युआन ने चिल्लाकर कहा।

"ठीक है, ऐसा नहीं है, लेकिन जब आप यू परिवार की तरह शक्तिशाली और प्रभावशाली हैं और तथ्य यह है कि उन्हें कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के अध्यक्ष का समर्थन प्राप्त है... वास्तव में ऐसा कुछ भी नहीं है जिससे वे तब तक बच नहीं सकते जब तक कि यह सामूहिक हत्या न हो..." मीक्सियू ने आह भरी।

