अध्याय 312 उन्नत तलवार निपुणता

"मुझे आश्चर्य है कि क्या वह युवक अभी भी वहां है..." लैन यिंगयिंग ने सूर्योदय के तुरंत बाद अज्ञात मंदिर के पास पहुंचते हुए खुद से बुदबुदाया।

जबकि वह आम तौर पर पत्थर की पट्टिका को साफ करने के लिए सप्ताह में एक बार मंदिर जाती है, दो दिन पहले नकाबपोश आदमी से मिलने के बाद से वह अपनी छाती में एक अजीब सनसनी का अनुभव कर रही है, लगभग उसकी आत्मा उसे मंदिर लौटने के लिए कह रही थी।

लगभग आधे घंटे चलने के बाद, लैन यिंगयिंग मंदिर पहुंची, और मंदिर की सीढ़ियों पर कदम रखने से पहले ही उसे हवा में कुछ अलग महसूस हो रहा था।

"यह आभा... यह नहीं हो सकती..." लैन यिंगयिंग तेजी से सीढ़ी पर चढ़ गई जब उसे एहसास हुआ कि वह किस प्रकार की आभा का अनुभव कर रही थी।

कुछ क्षण बाद, वह मंदिर के प्रवेश द्वार पर खड़ी हुई और अंदर देखा, और उसे आश्चर्य हुआ, नकाबपोश व्यक्ति अभी भी वहीं था। इसके अलावा, उसके शरीर से सूक्ष्म मात्रा में तलवार की आभा भी निकल रही थी!

निःसंदेह, इस सब में सबसे चौंकाने वाली बात उनका खेती का आधार था जो केवल दो दिन पहले उनकी आखिरी मुलाकात के बाद से तेजी से बढ़ गया था!

'मेरे नाथ! वह दो दिन पहले ही प्रथम स्तर का आत्मा योद्धा था! अब, वह पाँचवें स्तर का आत्मा योद्धा है?! कोई इतनी तेजी से खेती कैसे कर सकता है?! लैन यिंगयिंग को जब युआन की अत्यधिक वृद्धि का एहसास हुआ तो उसने सदमे में अपना मुंह ढक लिया।

उसने अपने जीवनकाल में कई प्रतिभाओं को देखा है, लेकिन उसने इस नकाबपोश व्यक्ति जितनी प्रतिभा वाला कोई व्यक्ति नहीं देखा है, जो एक आत्मा योद्धा के रूप में स्वॉर्ड ऑरा सीखने में कामयाब रहा हो।

नहीं... वह एक ऐसे व्यक्ति के बारे में सोच सकती है जो संभवतः प्रतिभा के मामले में इस व्यक्ति का प्रतिद्वंद्वी हो सकता है - वह 'भगवान' जिसकी सेवा उसका परिवार करता था, जो बेजोड़ प्रतिभा और एक महान तलवारबाज के रूप में जाना जाता था।

लैन यिंगयिंग युआन को परेशान नहीं करना चाहती थी, इसलिए वह चुपचाप मुड़ी और जाने के लिए तैयार हो गई।

हालाँकि, जैसे ही वह मुड़ी, उसने पत्थर की पट्टिका पर एक बदलाव देखा जिसे उसने तब से साफ किया है जब से वह चलने में सक्षम हुई थी।

'टी-तलवार के निशान! वे उस व्यक्ति की तलवार आभा पर प्रतिक्रिया कर रहे हैं?! असंभव!' तलवार की आभा को देखने के बाद लैन यिंगयिंग लगभग जोर से रो पड़ी, जिसे उस व्यक्ति ने पीछे छोड़ दिया था, जिसने उसके जीवन में पहली बार प्रतिक्रिया करते हुए तलवार के निशान बनाए थे।

'डब्ल्यू-यह व्यक्ति कौन है?!' लैन यिंगयिंग ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव दिखाते हुए सोचा, और उसने स्थिति को देखने के लिए थोड़ी देर और रुकने का फैसला किया।

इस बीच, युआन के सिर के अंदर, उसने पत्थर की गोली पर हजारवीं बार वार किया, जिससे पत्थर की गोली पर एक छोटा सा कट लग गया, और उसकी मुट्ठी में तलवार कमजोर तलवार आभा का उत्सर्जन कर रही थी।

'यह... यही वह एहसास है जिसकी मुझे तलाश थी!'

युआन की आँखें गहराई से चमक उठीं और उसने पत्थर की गोली पर वार करना जारी रखा।

जितना अधिक उसने अपनी तलवार आभा का अभ्यास किया, कट उतने ही गहरे और साफ होते गए।

दो हजार... पांच हजार... दस हजार...

युआन ने बिना रुके पत्थर की गोली पर दस हजार से अधिक बार प्रहार किया, तलवार आभा के बारे में उसकी समझ हर प्रहार के साथ बढ़ती गई।

इस बीच, उसके दिमाग के अंदर का प्रशिक्षण वास्तविक दुनिया में भी प्रतिबिंबित हुआ, क्योंकि उसकी तलवार की आभा तेजी से मजबूत और तेज हो गई थी। यदि कोई अभी युआन के ऊपर कागज का एक टुकड़ा गिरा दे, तो जैसे ही वह उसके चारों ओर तलवार की आभा को छूएगा, निश्चित रूप से वह टुकड़े-टुकड़े हो जाएगा।

लैन यिंगयिंग ने देखा कि युआन ने भयावह दर से अपनी तलवार की आभा में सुधार किया।

अचानक, उसने देखा कि तलवार के निशान में तलवार की आभा वास्तव में पत्थर की गोली से निकल रही थी और युआन की तलवार की आभा द्वारा अवशोषित हो रही थी!

'क्या?! वह मेरे भगवान की तलवार की आभा को अवशोषित कर रहा है?! नहीं- मेरे प्रभु की तलवार की आभा उसकी ओर आकर्षित है! यह अपनी इच्छा से उसकी ओर जा रहा है! लैन यिंगयिंग को जब एहसास हुआ कि क्या हो रहा है तो वह बुरी तरह चौंक गई।

इसमें कुछ घंटे लग गए, लेकिन अंततः, युआन ने पत्थर की गोली पर तलवार की सारी आभा को अवशोषित कर लिया।

वाह!

जब युआन ने पत्थर की गोली से तलवार की आभा का आखिरी टुकड़ा अवशोषित कर लिया तो हवा का एक शक्तिशाली झोंका उस स्थान पर आ गया।

लैन यिंगयिंग, जो प्रवेश द्वार पर पूरे रास्ते खड़ी थी, ने अपने कपड़ों पर छोटे-छोटे आँसू देखे जब युआन से इतनी दूर खड़े होने के बावजूद तलवार की आभा ने उसे छुआ।

'कैसी तीव्र तलवार की आभा!' लैन यिंगयिंग को इस बात की परवाह नहीं थी कि युआन की तलवार की आभा से उसके कपड़े नष्ट हो जाएंगे - या अधिक सटीक रूप से, वह इतनी छोटी सी चीज़ की परवाह करने के लिए उस पर बहुत अधिक केंद्रित थी।

युआन के चारों ओर की तलवार की आभा कुछ क्षण बाद शांत हो गई, और उसने बाद में गहरी सांस लेते हुए अपनी आंखें खोलीं।

[तलवार के साथ आपकी महारत में काफी सुधार हुआ है]

[तलवारों के बारे में आपकी समझ एक नए स्तर पर पहुंच गई है]

[आपकी 'नौसिखिया तलवार महारत' 'उन्नत तलवार महारत' में विकसित हो गई है]

[आप तलवार आभा की मूल बातें समझ गए हैं]

[आपने तलवार आभा सीख ली है]

[बधाई हो! आपको 'स्वोर्डमास्टर' की उपाधि से सम्मानित किया गया है]

[उन्नत तलवार महारत]

[विवरण: तलवार से आपका नियंत्रण 30% तक बेहतर हो जाता है और तलवार से होने वाली सभी क्षति 50% तक बढ़ जाती है। जैसे-जैसे आपकी क्षति बढ़ेगी, आपके दुश्मनों को आपकी तलवार के हमलों से अधिक दर्द महसूस होगा। आपकी तलवार तकनीक का भी अधिक प्रभाव पड़ेगा। किसी सक्रियण की आवश्यकता नहीं है।]

[तलवार आभा]

[महारत स्तर: 1]

[विवरण: आपको अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को तलवार आभा में बदलने और इसे ऐसे मानने की अनुमति देता है जैसे कि यह एक असली तलवार है। तलवार की क्षति और धार को बढ़ाता है। महारत स्तर के साथ प्रभाव बढ़ता है।]

"तो यह तलवार आभा है, हुह? मुझे ऐसा लगता है जैसे मैं अदृश्य तलवारों से घिरा हुआ हूं..." युआन ने अपने हाथ की ओर देखा जो तलवार आभा द्वारा संरक्षित था।

"हम्म? क्या यह क्यूई मैनिफेस्टेशन जैसा नहीं है?" वह विचारशील स्वर में बुदबुदाया।

"वहाँ कौन है?" युआन ने अचानक अपने पीछे किसी की उपस्थिति देखी और मुड़ गया।

"एह? आप... मिस लैन हैं?" युआन ने तुरंत उसके सुंदर चेहरे और अनोखे नीले रंग की आँखों को पहचान लिया।

हालाँकि, इस बार उनमें कुछ अलग था। अधिक सटीक रूप से, उसकी शक्ल--उसके कपड़े। वे चिथड़े-चिथड़े थे, लगभग ऐसे जैसे किसी ने चाकू का इस्तेमाल किया हो और उसके कपड़ों को दर्जनों बार काटा हो, जब तक कि वह इस दुखद स्थिति में नहीं आ गया, और उसके कपड़ों में छेद से उसकी त्वचा का बहुत सा हिस्सा उजागर हो गया था।

"उम्म... क्या तुम ठीक हो?" युआन ने उसके कटे हुए कपड़ों की ओर इशारा किया, इस बात से पूरी तरह से बेखबर कि वह अपराधी था।

लैन यिंगयिंग ने बोलने से पहले उदासीन भाव से नीचे देखा, "कोई बात नहीं। मैं चाहती हूं कि आप मेरे परिवार से मिलें। क्या आप अभी मेरे साथ आ सकते हैं?"

