अध्याय 132 प्रशिक्षण कठपुतली को नष्ट करना

'क्या यही वह तकनीक है जो उसने अभी-अभी प्रोफाउंड पवेलियन-फ्लाइंग डैगर्स से प्राप्त की थी?! लेकिन यह असंभव है! उसके पास इसे सीखने का समय नहीं था!' युआन को तारों से भरे रसातल में उड़ते हुए देखने के बाद मिन ली अंदर ही अंदर रो पड़ा।

फिर उसे वह संक्षिप्त क्षण याद आया जो युआन ने तकनीक को देखने के लिए लिया था, लेकिन वह केवल एक मिनट तक ही चला, उससे भी कम समय तक नहीं। कोई एक मिनट से भी कम समय में पूरी तकनीक कैसे सीख सकता है? भले ही यह सबसे निचली रैंक की तकनीक हो, ऐसी उपलब्धि संभव नहीं होनी चाहिए!

"यह एक अलग तकनीक होनी चाहिए..." मिन ली ने खुद को यह विश्वास करने के लिए मजबूर किया कि युआन केवल एक समान तकनीक का उपयोग कर रहा था।

हालाँकि, जब उसने युआन को खंजर को नियंत्रित करते हुए और उसे फ्लाइंग डैगर्स तकनीक की तरह उड़ते हुए देखा, तो उसकी आँखें फिर से सदमे से चौड़ी हो गईं।

'टी-यह वास्तव में फ्लाइंग डैगर्स तकनीक है! वह वास्तव में एक मिनट में मॉर्टल-रैंक तकनीक सीखने में कामयाब रहा! उसकी पृष्ठभूमि क्या है?! यहां तक कि सेवन लीगेसी फैमिलीज़ की शीर्ष प्रतिभाएं भी उसकी तुलना में फीकी हैं!'

'एक सेकंड रुकें...' मिन ली ने अचानक एक संभावना के बारे में सोचा।

'चार प्राचीन परिवार... क्या वह चार प्राचीन परिवारों में से एक से हो सकता है?!' मिन ली ने चेहरे पर गंभीर चिंता के साथ खुद के बारे में सोचा।

चार प्राचीन परिवार इस तरह से सात विरासती परिवारों के समान हैं कि वे केवल एक शाखा परिवार हैं जिनका मुख्य परिवार ऊपरी स्वर्ग में कहीं है। हालाँकि, इसके अलावा, दोनों शक्तियाँ पूरी तरह से अलग थीं।

जबकि सात विरासत परिवार अपने प्रभाव और बड़े परिवार के आकार के लिए जाने जाते हैं, शक्ति और प्रभाव के मामले में, चार प्राचीन परिवार एक लंबे शॉट में सात विरासत परिवारों से काफी आगे निकल जाते हैं!

इसके अलावा, चार प्राचीन परिवारों के बारे में बहुत कम जानकारी है, क्योंकि वे आम तौर पर सार्वजनिक रूप से दिखाई नहीं देते हैं या बड़ी सभाओं में भाग नहीं लेते हैं। कोई कह सकता है कि वे अपार शक्ति वाली एक रहस्यमयी पृष्ठभूमि हैं जो निचले स्वर्ग के शिखर पर है।

'अगर यह शिष्य युआन वास्तव में चार प्राचीन परिवारों में से एक है, तो यह समझ में आएगा कि वह इतना प्रतिभाशाली क्यों है, लेकिन साथ ही वह ऐसा है जिसे कोई नहीं पहचानता,' मिन ली ने मन ही मन सोचा जब उसने युआन को फ्लाइंग डैगर्स तकनीक के साथ आश्चर्यजनक गति से सुधार करते देखा।

इस बीच, युआन हवा में स्टाररी एबिस को नियंत्रित करने में अपने जीवन का समय बिता रहा था, और एक बार जब वह तकनीक से परिचित हो गया, तो उसने रक्षात्मक कठपुतलियों पर हमला करने के लिए इसका उपयोग करना शुरू कर दिया।

"फ्लाइंग डैगर!" युआन ने अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को सक्रिय किया और हवा में स्टाररी एबिस को सीधे कठपुतली की ओर उड़ने के लिए निर्देशित किया, और स्टाररी एबिस एक शूटिंग स्टार की तरह कठपुतली की ओर शूट करने से पहले एक सेकंड के लिए कांप गया।

वाह!

इससे पहले कि कोई अपनी आँखें झपकाए, तारों वाली रसातल कठपुतली के पास आ गई और इससे पहले कि वह प्रतिक्रिया कर पाती, कठपुतली के सिर के बीच में हमला कर दिया।

बूम!

रक्षात्मक कठपुतली को पीछे की ओर उड़ते हुए भेजा गया, यहाँ तक कि रुकने से पहले उसने दूसरी कठपुतली को पीछे से मारा।

"इतना शक्तिशाली!" जब युआन ने तकनीक की विनाशकारी शक्ति को देखा तो वह दंग रह कर बुदबुदाया। "और यह केवल एक मॉर्टल-रैंक तकनीक है? या यह शक्ति अधिकतर तारों से भरे रसातल के कारण है क्योंकि यह एक आत्मा हथियार है?"

इस बीच, फ्लाइंग डैगर्स तकनीक से शक्तिशाली प्रहार देखने के बाद मिन ली का मुंह सदमे से खुला रह गया।

'क्या बात है?! फ्लाइंग डैगर्स केवल एक मॉर्टल-रैंक तकनीक है और तेज़ लेकिन कमज़ोर होने के लिए जानी जाती है! फिर भी वह उस तकनीक के साथ शक्ति प्रदर्शित कर रहा है जो पृथ्वी-श्रेणी की विनाशकारी तकनीकों को भी टक्कर देती है! कहने की जरूरत नहीं, उसने अभी कुछ समय पहले ही तकनीक सीखी थी!' मिन ली मन ही मन रोया।

कुछ क्षण बाद, एबिस डैगर द्वारा मारा गया कठपुतली धीरे-धीरे युआन के सामने खड़ा हो गया, लेकिन उसके माथे पर एक छोटी सी दरार थी।

'भले ही मुझे इसके लिए भुगतान नहीं करना है, मुझे इसे नष्ट नहीं करना चाहिए...' युआन ने मन में सोचा, और वह फ्लाइंग डैगर्स तकनीक के साथ अपना प्रशिक्षण जारी रखने के लिए आगे बढ़ा, और हर बार जब वह रक्षात्मक कठपुतली पर हमला करने के लिए गया, तो उसने कठपुतली को एक नए क्षेत्र में मारना सुनिश्चित किया और टूटे हुए क्षेत्रों से परहेज किया।

एक बार जब कठपुतली दरारों से भर गई, तो युआन दूसरी कठपुतली के पास गया और अपना प्रशिक्षण जारी रखा।

करीब आधे घंटे बाद एक और नोटिफिकेशन आया।

"फ्लाइंग डैगर्स के लिए आपकी समझ एक नए स्तर पर पहुंच गई है!"

"फ्लाइंग डैगर्स महारत स्तर (1) → (2)"

[उड़ते खंजर]

[रैंक: नश्वर]

[महारत स्तर: 2]

"आइए देखें कि एक अकेले महारत स्तर से कितना फर्क पड़ता है!" स्टाररी एबिस पर फ्लाइंग डैगर्स का उपयोग करने और पूरी शक्ति और गति से एक नए रक्षात्मक कठपुतली पर हमला करने से पहले युआन ने प्रत्याशा में खुद से बुदबुदाया।

वाह!

हवा में तैरता तारों वाला रसातल अचानक टिमटिमाया और गायब हो गया, और जिस गति से पलक झपकाने में समय लगता है, तारों वाला रसातल पहले ही छाती में कठपुतली तक पहुंच चुका था।

बूम!

युआन को आश्चर्य हुआ, स्टाररी एबिस ने न केवल कठपुतली को उड़ाया, बल्कि कठपुतली की छाती के बीच में उसकी मुट्ठी के आकार का एक छेद भी बना दिया।

बजना!

एक बार जब कठपुतली कई मीटर दूर एक अन्य कठपुतली से टकरा गई, तो स्टाररी एबिस से टकराकर कठपुतली दो टुकड़ों में टूट गई, जिससे युआन और अभ्यास क्षेत्र में मौजूद प्रत्येक शिष्य सदमे में आ गए, जो प्रभाव से पैदा हुए तेज शोर से चौंक गए थे।

"एच-एच-उसने प्रशिक्षण कठपुतली को तोड़ दिया! मैंने पहले कभी किसी को ऐसा हासिल करते नहीं देखा!"

"वह शिष्य कौन है?! मैं उसका चेहरा नहीं पहचानता!"

पहली बार किसी प्रशिक्षण कठपुतली को इतने क्रूर तरीके से नष्ट होते हुए देखने के बाद वहां मौजूद शिष्य एक-दूसरे से बुदबुदाने लगे।

"वह... उसने वास्तव में एक प्रशिक्षण कठपुतली को नष्ट कर दिया..." मिन ली ने धीमी आवाज में खुद से कहा और चकित चेहरे के साथ वहीं खड़ी रही।

कुछ क्षण बाद, मिन ली अचानक हाथों में तलवार और अपने सुंदर चेहरे पर दृढ़ भाव के साथ दूसरे क्षेत्र की ओर जाने लगी।

"वह देखो! फेयरी मिन भी प्रशिक्षण कठपुतली को चुनौती देने जा रही है! उस शिष्य ने जो हासिल किया उसे देखने के बाद वह निश्चित रूप से इसे स्वयं आज़माना चाहती है!" शिष्यों ने उसके कार्यों पर ध्यान दिया और प्रत्याशा से देखते रहे।

