अध्याय 626 - उसके साथ अवश्य कुछ हुआ होगा!

लोअर हेवेन्स में लौटने के बाद, युआन ने तुरंत हेवेनली मेलोडी अकादमी में वापस जाना शुरू कर दिया।

जब वह काफी करीब आ गया, तो फेंग युक्सियांग की आवाज अचानक उसके दिमाग में गूंज गई।

"युवा मास्टर! क्या आप ठीक हैं?"

"फेंग फेंग?" इतने समय बाद उसकी आवाज़ सुनकर युआन बहुत खुश हुआ।

"अभी आप कहां हैं?" फेंग युक्सियांग ने फिर पूछा।

"मैं इस समय हेवनली मेलोडी अकादमी जा रहा हूं।"

“क्या ऐसा है… तो फिर हम यहीं आपका इंतज़ार करेंगे।”

"आप अभी हेवनली मेलोडी अकादमी में हैं? क्यों?" युआन ने पूछा.

"हमें यहां आपकी मौजूदगी का एहसास हुआ, लेकिन हमारे पहुंचने से पहले ही वह गायब हो गई।"

"आह... मैं बाद में वापस आकर तुम्हें सब कुछ समझा दूँगा।"

"ठीक है। बाद में मिलते हैं, यंग मास्टर।"

इसके बाद फेंग युक्सियांग ने जिओ हुआ और अन्य लोगों को समझाया कि युआन हेवनली मेलोडी अकादमी वापस जा रहा था।

"क्या युआन के साथ सब कुछ ठीक है?" सॉन्ग लिंगर ने पूछा।

"हाँ, वह ठीक लग रहा था।" फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया।

"भगवान का शुक्र है... अगर उसे कुछ हुआ होता..." सॉन्ग लिंग'र ने यह जानने के बाद राहत की लंबी सांस ली कि युआन को कोई नुकसान नहीं पहुंचा है।

आखिरकार, युआन बिना किसी समस्या के हेवनली मेलोडी अकादमी में लौटने में कामयाब रहा।

"युवा मास्टर!"

"भाई युआन!"

"मेरे नाथ!"

जिओ हुआ और अन्य लोग तुरंत उसकी ओर दौड़ पड़े, ऐसा महसूस हो रहा था जैसे वे आखिरी बार मिले थे।

"सभी को नमस्कार। काफी समय हो गया है।" युआन ने चेहरे पर हल्की मुस्कान के साथ उनसे कहा।

"युआन, मुझे ख़ुशी है कि तुम ठीक हो, लेकिन पिछले कुछ दिनों से तुम कहाँ गये थे?" सॉन्ग लिंगर ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

युआन ने उनसे कहा, "यह एक लंबी कहानी है, तो चलिए पहले मेरे रहने वाले क्वार्टर में वापस चलते हैं।"

जैसे ही उन्होंने संप्रदाय में युआन के अस्थायी रहने वाले क्वार्टर की ओर अपना रास्ता बनाना शुरू किया, फेंग युक्सियांग ने युआन को विचार भरी निगाहों से देखा।

"यंग मास्टर, क्या हाल ही में कुछ हुआ है?" उसने उससे पूछने का फैसला किया।

"हां? आपका मतलब क्या है?"

"मुझे लगता है कि हमारी पिछली मुलाकात के बाद से आप बहुत बदल गए हैं।"

युआन उसकी बातें सुनने के बाद मुस्कुराए बिना नहीं रह सका, जिसे सॉन्ग लिंग'र ने भी पूछा था।

"हाँ, कुछ हुआ था। आप कैसे बता सकते हैं?"

"एक औरत की-"

"अंतर्ज्ञान?" युआन उसकी मदद नहीं कर सका लेकिन उसे बीच में ही रोक सका।

फेंग युक्सियांग ने आश्चर्यचकित चेहरे के साथ सिर हिलाया।

"अगर आपको किसी मदद की ज़रूरत है..." फेंग युक्सियांग फिर बुदबुदाया।

उन्होंने कहा, "यह एक दुर्भाग्यपूर्ण घटना थी, लेकिन चिंता न करें, मैंने पहले ही इसका ध्यान रख लिया है।"

"अगर आप ऐसा कहें तो..."

एक बार जब वे उसके रहने वाले क्वार्टर में पहुंचे और बैठे, तो युआन पांचवें स्वर्ग में अपने अनुभव को याद करने लगा।

"तो मुझे पांचवें स्वर्ग में फेयरी पैराडाइज़ नामक स्थान पर टेलीपोर्ट किया गया..."

"पाँचवाँ स्वर्ग?!" सॉन्ग लिंग'र ने अपना वाक्य पूरा करने से पहले ही हैरान आवाज में कहा।

"हां, और मुझे वहां कुछ दिनों के लिए कैद कर दिया गया था क्योंकि फेयरी पैराडाइज में केवल महिलाओं को जाने की अनुमति है। वहां से निकलने के लिए, मुझे फेयरी महारानी से बात करनी पड़ी और यहां तक कि वहां के रॉयल ड्रैगन परिवार की मदद भी लेनी पड़ी..."

"लगता है कि आपके लिए यह कठिन था, यंग मास्टर।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"भाई युआन, आप वापस कैसे आये? जिस टेलीपोर्ट फॉर्मेशन ने आपको पहुँचाया वह एकतरफा टेलीपोर्ट था।" जिओ हुआ ने उससे पूछा।

"मैंने ड्रैगन मार्बल नामक एक खजाने का उपयोग किया। यह मुझे ड्रैगन एसेंस मंदिर में एल्डर जुआन द्वारा दिया गया था। यह एक जीवन रक्षक खजाना माना जाता था, लेकिन मैंने यहां वापस आने के लिए इसका उपयोग कर लिया।"

"एक जीवन रक्षक खजाना जो आपको पांचवें स्वर्ग से निचले स्वर्ग तक टेलीपोर्ट कर सकता है... यह एक अविश्वसनीय रूप से शक्तिशाली खजाना रहा होगा..." फेंग युक्सियांग ने बुदबुदाया।

"ईमानदारी से कहूं तो, मैंने नहीं सोचा था कि यह काम करेगा। मेरे अचानक गायब होने से निश्चित रूप से रॉयल ड्रैगन परिवार के लिए कुछ परेशानी होगी क्योंकि मैं वहां एक अतिथि के रूप में रह रहा था। मैं केवल आशा करता हूं कि कुछ भी नाटकीय न हो..." युआन ने आह भरी, क्योंकि वह केवल कल्पना कर सकता था कि जब शाही परिवार को एहसास होगा कि वह चला गया है तो क्या होगा।

"मुझे संदेह है कि कुछ भी होगा। आख़िरकार, वे शाही परिवार हैं। वे आपके गायब होने पर क्यों घबराएंगे?" फेंग युक्सियांग ने कहा, इस बात से अनजान कि युआन ने वहां रहते हुए अस्थायी रूप से ड्रैगन सम्राट की पहचान ले ली थी, जो निश्चित रूप से कुछ तबाही का कारण बनेगा।

इस बीच, रॉयल ड्रैगन परिवार में, युआन के गायब होने के कुछ घंटों बाद, ड्रैगन किंग अपने कमरे में लौट आया।

"मैंने 'ज़िदर गॉडेस' के बारे में वैसे ही पूछा जैसे आपने अनुरोध किया था और कुछ जानकारी प्राप्त की थी! क्या आप अभी उपलब्ध हैं?" ड्रैगन किंग ने युआन के कमरे में दस्तक दी।

जब किसी ने जवाब नहीं दिया, तो ड्रैगन किंग ने फिर से दरवाजा खटखटाया।

कुछ और क्षण इंतजार करने के बाद, ड्रैगन किंग ने गार्डों की ओर देखा और उनसे पूछा, "क्या वह मेरे दूर रहने के दौरान चला गया था?"

"नहीं, ड्रैगन सम्राट ने अपना कमरा नहीं छोड़ा है।"

"तो फिर वह जवाब क्यों नहीं दे रहा?" ड्रैगन किंग मन ही मन बुदबुदाया।

"युआन! क्या तुम ठीक हो?" ड्रैगन किंग ने किसी कारण से थोड़ा चिंतित महसूस करते हुए फिर से दरवाजा खटखटाया।

आख़िरकार, ड्रैगन किंग ने कमरे में प्रवेश करने का फैसला किया।

"माफ़ करें!"

हालाँकि, ड्रैगन किंग को आश्चर्य हुआ, कमरा खाली था।

"क्या आप निश्चित हैं कि उसने कमरा नहीं छोड़ा? क्या होगा अगर वह चला गया लेकिन आप चूक गए?" ड्रैगन किंग अपने चेहरे पर झुंझलाहट के साथ गार्ड के पास लौट आया।

"क्या? यह असंभव है! ड्रैगन सम्राट के अंदर जाने के बाद से हम प्रवेश द्वार पर नज़र रख रहे हैं! जब तक वह खिड़कियों से नहीं निकला, हमने निश्चित रूप से उसे जाते हुए देखा होगा!" गार्ड चिल्लाया.

"खिड़कियाँ अभी भी बंद हैं, और उन्हें केवल अंदर से बंद किया जा सकता है! इसके अलावा, ड्रैगन सम्राट खिड़कियों से क्यों निकल जाएगा? इसका कोई मतलब नहीं है!" ड्रैगन किंग ने कहा।

"दरअसल! अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं, तो मुझे थोड़ी देर पहले ड्रैगन सम्राट के कमरे से थोड़ी सी गड़बड़ी महसूस हुई, लेकिन जैसे ही वह दिखाई दी, वह लगभग गायब हो गई, इसलिए मैंने इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा।" एक गार्ड ने कहा, इस बात से अनजान कि उसने ड्रैगन मार्बल की सक्रियता को महसूस किया है।

"श*ट! मैंने ड्रैगन सम्राट के लिए परी महारानी के साथ एक बैठक भी निर्धारित की थी! वह अचानक कैसे गायब हो सकता है?" ड्रैगन राजा ने शाप दिया।

फिर उसने गार्डों की ओर देखा और आदेश दिया, "पता करो ड्रैगन सम्राट के साथ क्या हुआ! मुझे विश्वास नहीं है कि वह हमें बताए बिना चला जाएगा! उसके साथ कुछ हुआ होगा और मैं जानना चाहता हूं कि क्या हुआ!"

