अध्याय 221 अन्य संप्रदायों के शिष्य

युआन के एक्सचेंज हॉल छोड़ने के बाद क्योंकि उसे पता चला कि कोई भी दूसरी मंजिल तक नहीं पहुंच सकता जब तक कि वे इनर कोर्ट के शिष्य न हों, उसे अचानक वह रजत पदक याद आया जो एल्डर जुआन ने उसे दिया था।

'अगर मुझे ठीक से याद है, तो रजत पदक मुझे ट्रेजरी हॉल में खेती के संसाधन प्राप्त करने की अनुमति देगा। शायद उनके पास वहां कुछ स्पिरिट वॉरियर मॉन्स्टर कोर होंगे।' युआन ने मन ही मन सोचा।

'फिर से ट्रेजरी हॉल कहाँ है?' युआन विचार करने लगा।

कुछ क्षण बाद, जब युआन को एहसास हुआ कि ट्रेजरी हॉल इनर कोर्ट में है, तो उसने जोर से आह भरी, "अंत में, मुझे अभी भी इनर कोर्ट का शिष्य बनना होगा..."

"अब मुझे क्या करना चाहिए?"

युआन ने संप्रदाय के चारों ओर विचारशील दृष्टि से देखा, सोच रहा था कि अब उसे कहाँ तलाश करनी चाहिए क्योंकि उसका साहसिक कार्य उसकी अपेक्षा से कहीं अधिक जल्दी समाप्त हो गया था।

और जैसे ही वह सोच रहा था, युआन ने अचानक अपने आस-पास के शिष्यों को उत्साह के साथ बोलते हुए सुना, "क्या तुमने सुना? अन्य संप्रदायों के शिष्य वर्तमान में ड्रैगन के गेट टॉवर पर छलांग लगाने वाले कार्प को चुनौती दे रहे हैं!"

"क्या? यह पहली बार है जब बाहरी लोग टावर को चुनौती दे रहे हैं!"

"नहीं, मुझे लगता है कि ऐसा पहले भी हुआ है, लेकिन यह बहुत पहले की बात है। दूसरे संप्रदाय के शिष्य अचानक टावर को चुनौती क्यों दे रहे हैं? क्या हाल ही में कुछ हुआ है?"

"आप पहले से ही भूल गए? हमारे एक शिष्य ने कुछ ही समय पहले एक बहुत बड़ा हंगामा खड़ा करते हुए सभी सौ मंजिलों को साफ़ करने में कामयाबी हासिल की थी!"

बेहतर अनुभव के लिएlightnovelw/orld/[.]com पर जाएँ

"ओह, ठीक है, ऐसा हुआ था, और हम अभी भी उस शिष्य की पहचान नहीं जानते हैं। हालाँकि, अब जो हो रहा है उससे इसका क्या लेना-देना है?"

"किसे परवाह है! क्या आप देखने जाना चाहते हैं या नहीं?"

"बेशक! चलो चलें!"

संप्रदाय के आसपास के कई शिष्यों को इस समय एक ही दिशा में आते देखा जा सकता है - विशेष कार्यक्रम को देखने के लिए ड्रैगन के गेट टॉवर के कार्प लीपिंग की ओर।

शिष्यों, विशेषकर अन्य संप्रदायों के शिष्यों की बातें सुनने के बाद युआन की रुचि तुरंत बढ़ गई, और वह अन्य शिष्यों के पीछे-पीछे घटनास्थल पर जाने लगा।

कुछ समय बाद, युआन ड्रैगन के गेट टॉवर के कार्प लीपिंग पर पहुंचे जहां सैकड़ों अन्य शिष्य और यहां तक ​​कि संप्रदाय के बुजुर्ग पहले से मौजूद थे।

'वाह, यहाँ बहुत सारे लोग हैं...' भीड़ के अंत में खड़े होकर युआन ने मन ही मन सोचा, इसलिए वह वास्तव में दूसरे संप्रदाय के शिष्यों को नहीं देख सका।

हालाँकि, वह टावर से निकलने वाली सुनहरी रोशनी को देख पा रहा था और जो भी इस समय टावर को चुनौती दे रहा था वह 40वीं मंजिल पर था।

"हेवंस! इस समय टावर के अंदर कौन है?" वहां नवागंतुकों में से एक ने पूछने का फैसला किया।

बेहतर अनुभव के लिए /lightnovelworld[.]com पर जाएँ

"यह एओ ज़ोंगकिंग है जो अभी अंदर है। उसे 40 मंजिल तक पहुंचने में एक घंटे से भी कम समय लगा।" वहां किसी ने जवाब दिया.

"क्या! लौह साहस मंडप से नंबर एक प्रतिभा?! वह टावर को चुनौती क्यों दे रहा है?"

"कोई भी वास्तव में विवरण नहीं जानता है, लेकिन अफवाहें कहती हैं कि यह ड्रैगन एसेंस मंदिर और उनके संप्रदाय के बीच एक जुआ के कारण है।"

इतने में सामने खड़े थे अपने-अपने संप्रदाय के सात शिष्य और चार संप्रदाय के गुरु। बेशक, लॉन्ग यिजुन और कुछ उच्च पदस्थ संप्रदाय के बुजुर्ग भी वहां थे।

'यह अच्छा होता अगर हम देख पाते कि अंदर क्या हो रहा है, लेकिन अफसोस...'

युआन अन्य संप्रदायों के शिष्यों को टॉवर को चुनौती देते हुए देखना चाहता था, लेकिन फिर उसे याद आया कि मिन ली को काम पूरा करने में कितना समय लगा, जिससे जल्दी ही उसकी रुचि खत्म हो गई, क्योंकि वह उन सभी के खत्म होने तक पूरे एक सप्ताह तक खड़े रहने को तैयार नहीं था।

इस प्रकार, कुछ मिनटों तक खड़े रहने के बाद, युआन ने जगह छोड़ने और अपने कमरे में लौटने का फैसला किया।

हालाँकि, जैसे ही वह मुड़ा और कुछ कदम चला, एल्डर ज़ुआन की आवाज़ उसके सिर में गूँज उठी, "शिष्य युआन, इनर कोर्ट में जाओ और एल्डर शान को ढूंढो। उसके पास आपको देने के लिए कुछ चीजें हैं और आपको बताने के लिए भी कुछ है। अगर आपको इनर कोर्ट में प्रवेश करने में मदद की ज़रूरत है, तो बड़े को अपना स्वर्ण शिष्य पहचान बैज दिखाएं।"

युआन ने सिर हिलाया और इनर कोर्ट की ओर जाना शुरू कर दिया, जबकि एल्डर जुआन कार्यक्रम के लिए टावर पर ही रुके रहे।

'मुझे नहीं पता था कि मैं अपने दूसरे पहचान बैज का इस तरह उपयोग कर सकता हूं... अब मैं ट्रेजरी हॉल भी जा सकता हूं।' युआन ने मन में सोचा।

कई मिनट बाद, युआन इनर कोर्ट के प्रवेश द्वार पर पहुंचा।

"आप क्या चाहते हैं, बाहरी कोर्ट के शिष्य? क्या आपका इनर कोर्ट में कोई व्यवसाय है?" वहां के बुजुर्ग ने युआन से पूछा।

"हाँ। यह मेरा पहचान चिह्न है।" युआन ने बुजुर्ग को अपना सोने का पहचान चिह्न दिखाते हुए जवाब दिया।

"टी-यह है...!" संप्रदाय के बुजुर्ग सोने के पहचान चिह्न को देखकर तुरंत चौंक गए, और उन्होंने अविश्वास और सम्मान से भरी चौड़ी आँखों से युआन की ओर देखा।

"मैं समझता हूं... अगर आपको मेरे पूछने पर कोई आपत्ति नहीं है, तो इनर कोर्ट में आपका क्या काम है?" बुजुर्ग ने बिल्ला उसे वापस सौंपते हुए उससे पूछा।

"मैं ट्रेजरी हॉल जाना चाहूँगा," युआन ने जानबूझकर एल्डर शान का उल्लेख न करते हुए उत्तर दिया।

"धन्यवाद... अब आप प्रवेश कर सकते हैं।" तब संप्रदाय के बुजुर्ग ने उसके लिए द्वार खोल दिए, जिससे युआन को अपेक्षाकृत बिना किसी प्रयास के इनर कोर्ट में प्रवेश करने की अनुमति मिल गई।

युआन इस बात से थोड़ा चकित था कि इनर कोर्ट में प्रवेश करना कितना आसान था।

बेहतर अनुभव के लिए lig/htnove/lworld[.]com पर जाएँ

'यह सोने की पहचान का बैज बहुत सुविधाजनक है...' युआन ने बैज को स्थानिक रिंग के अंदर संग्रहीत करते हुए मन में सोचा।

'अगर मुझे सही से याद है, तो एल्डर शान ने कहा था कि मैं उसे ब्लॉसम पीक पर पा सकता हूं...' युआन ने ब्लॉसम पीक की तलाश के लिए अपनी आंखें बंद कर लीं और अपने सिर के अंदर संप्रदाय का नक्शा खोला।

एक बार जब वह ब्लॉसम पीक पर पहुंच गया, तो युआन ने एल्डर शान के स्थान की ओर अपना रास्ता बनाना शुरू कर दिया, यहां तक ​​कि रास्ते में वह ट्रेजरी हॉल से भी गुजरा।

लगभग आधे घंटे बाद, युआन इस विशाल और विशाल पहाड़ी पर पहुंचा, जिसके बीच में एक बड़ी इमारत थी और जो फूलों के मैदान से घिरा हुआ था।

और भले ही वह अभी भी एल्डर शान की इमारत से बहुत दूर था, वह घर के ठीक बगल में एक फूल के पेड़ के पास एल्डर शान की आकृति और कुछ अन्य आकृतियाँ देख सकता था, ऐसा लग रहा था जैसे वे किसी व्याख्यान या किसी चीज़ में थे।

यह देखकर युआन उनके चेहरे पर उदासीन भाव लेकर उनकी ओर चलने लगा।

लेखक का नोट: यदि आपको ओपी एमसी, स्मार्ट एमसी, जानकार एमसी, सिस्टम और फेस-स्लैपिंग पसंद है तो मेरा नया उपन्यास 'इन्फीरियर कल्टीवेशन सिस्टम' देखें। चिंता न करें, यह कल्टीवेशन ऑनलाइन या डुअल कल्टीवेशन के लिए मेरी रिलीज़ दर को प्रभावित नहीं करेगा।

