अध्याय 38 उड़ने वाली तलवार

'म्यू क्विंग की स्वीकृति...? क्या म्यू किंग अभी वह आदमी है?' अधिसूचना देखने के बाद युआन ने हैरान होकर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"म्यू किंग की स्वीकृति: आपको कुछ घटनाओं तक पहुंच प्रदान करती है"

'यह किस तरह का प्रभाव है?' विवरण देखने के बाद युआन और भी हैरान हो गया।

मो झोउ की कृतज्ञता के विपरीत, जो उसे आक्रामक लाभ प्रदान करती है, इस म्यू किंग की स्वीकृति ने अस्पष्ट विवरण के अलावा उस प्रकार का कुछ भी प्रदान नहीं किया।

'मुझे लगता है कि हर प्रभाव मो झोउ की कृतज्ञता जैसे लाभों के साथ नहीं आता...' युआन ने मन में सोचा।

"जिओ हुआ, अब जब मैंने स्पिरिट वॉरियर स्तर पर एक राक्षस को हरा दिया है, तो क्या आपको लगता है कि मैं उसी स्तर पर अन्य राक्षसों से लड़ने के लिए तैयार हूं?" युआन ने कुछ देर बाद उससे पूछा।

"अन। लेकिन स्पिरिट वॉरियर स्तर के राक्षस आमतौर पर इस क्षेत्र में नहीं घूमते हैं। राक्षसी स्पाइडर एक विशेष अवसर रहा होगा। यदि भाई युआन स्पिरिट वॉरियर स्तर के राक्षसों से लड़ना चाहता है, तो हमें आगे दक्षिण में बैंगनी बांस के जंगल की यात्रा करनी होगी। वहां हम पहले स्तर और तीसरे स्तर के स्पिरिट वॉरियर के बीच राक्षस पा सकते हैं।"

"यह जगह कितनी दूर है?" युआन ने पूछा.

"कुछ हज़ार मील," उसने लापरवाही से जवाब दिया।

"कुछ हज़ार?!" युआन की आँखें सदमे से चौड़ी हो गईं, क्योंकि यह वास्तविक दुनिया में एक महाद्वीप से दूसरे महाद्वीप की यात्रा करने जैसा था! बिना विमान या किसी वाहन के वहां पहुंचने में उन्हें कितना समय लगेगा?

"उम्म... और हम वहां कैसे पहुंचेंगे?" उसने उससे पूछने का फैसला किया।

"बेशक, हम उड़ते हैं।" जिओ हुआ ने शांति से जवाब दिया। "जब तक भाई युआन वहां भागना नहीं चाहता, जिसमें कुछ दिन लगेंगे।"

"एक सेकंड रुकें... क्या आपने अभी 'उड़ना' कहा? आप उड़ सकते हैं?" युआन ने अपनी कुशलताओं के बारे में पूरी तरह से भूलकर, चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और कहा, "एक बार जब कोई कल्टीवेटर स्पिरिट ग्रैंडमास्टर स्तर तक पहुंच जाता है, तो वे अपने शरीर और अपने आस-पास की आध्यात्मिक ऊर्जा में हेरफेर कर सकते हैं और आकाश में उड़ सकते हैं। बेशक, वहां प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं जो स्पिरिट ग्रैंडमास्टर स्तर तक पहुंचने से पहले उड़ सकते हैं।"

"लेकिन चूँकि भाई युआन अभी तक उड़ नहीं सकता, जिओ हुआ तुम्हें उड़ने वाली तलवार से ले जाएगा।"

उन शब्दों को कहने के बाद, जिओ हुआ ने अपनी भंडारण थैली से एक तलवार निकाली और उसे हवा में उछाल दिया।

किसी को उम्मीद होगी कि गुरुत्वाकर्षण तलवार को ज़मीन की ओर खींचेगा, लेकिन तलवार वास्तव में हवा में लटकी रही, लगभग ऐसे जैसे कि कोई अदृश्य हाथ उसे पकड़ रहा हो।

"हे भगवान..." युआन ने चमकती आँखों से तैरती तलवार को देखा।

जब से वह इस दुनिया में पहली बार आया था तब से वह ऐसा कुछ करने की कोशिश कर रहा था जब उसने उस कल्टीवेटर को अपनी तलवार पर खड़े होकर आकाश में तैरते हुए देखा था। हालाँकि, उन्हें उम्मीद नहीं थी कि ऐसा अवसर इतनी जल्दी सामने आएगा।

बेहतर अनुभव के लिए //[.]c/om पर जाएँ

"तुम सर्वश्रेष्ठ हो, जिओ हुआ! मैं तुमसे प्यार करता हूँ!" युआन अत्यधिक उत्साह के कारण उसे गले लगाने गया।

"ओह..." गले लगने के बाद जिओ हुआ के कोमल गाल थोड़े गुलाबी हो गए।

"वैसे भी, मैं यह कैसे करूँ? क्या मैं बस तलवार पर कूद जाऊँ?" युआन ने बाद में उससे पूछा।

"उ-उन।" जिओ हुआ ने सिर हिलाया, और वह बोली, "क्योंकि जिओ हुआ भाई युआन के लिए तलवार को नियंत्रित करेगा, आपको केवल अपने पैरों और पैरों में आध्यात्मिक ऊर्जा को नियंत्रित करने की आवश्यकता होगी, अन्यथा आप हवा में तलवार से गिर जाएंगे।"

"ठीक है, आइए इसे आज़माएँ!"

युआन तुरंत उत्साह के साथ उड़ती हुई तलवार की ओर देखने लगा।

स्वयं को तैयार करके वह तलवार पर कूद पड़ा।

"आह!"

एक सेकंड बाद संतुलन में गड़बड़ी के कारण युआन तुरंत तलवार से गिर गया।

"जितना मैंने सोचा था यह उससे कहीं अधिक कठिन है..." युआन ने कहा, लेकिन उसने उम्मीद नहीं खोई और फिर से प्रयास किया।

"ऐक!"

"उह!"

"उफ़!"

कई परीक्षणों और त्रुटियों के बाद, जिसके परिणामस्वरूप उसका चेहरा जमीन को चूमने लगा, युआन को अंततः अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को नियंत्रित करने और तलवार पर खुद को संतुलित करने की आदत पड़ने लगी।

"देखो! मैं तैर रहा हूँ!" एक मिनट से अधिक समय तक बिना गिरे उड़ती तलवार पर खड़े रहने के बाद युआन उत्साह से बोला।

यह देखकर जिओ हुआ ने कहा, "जिओ हुआ अब तलवार चलाएगा। तलवार पर बने रहने की कोशिश करो, भाई युआन।"

"इसे धीरे - धीरे करें!" उसने तुरंत उसे चेतावनी दी।

एक सेकंड बाद, उड़ने वाली तलवार बहुत धीमी गति से चलने लगी, हर कुछ सेकंड में एक मीटर की दूरी तय करती हुई।

"हाहाहा! मैं कर रहा हूँ-"

जैसे ही युआन अपनी उपलब्धि का जश्न मनाने के लिए तैयार हुआ, उसने अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा पर नियंत्रण खो दिया और फिर से तलवार से गिर गया।

"चिंता मत करो भाई युआन, तुम्हें इसकी आदत हो जाएगी।" जिओ हुआ ने उसे प्रोत्साहित किया।

इस प्रकार, युआन ने शेष दिन के लिए इस उड़ने वाली तलवार के साथ प्रशिक्षण शुरू किया।

कई घंटों के प्रशिक्षण के बाद, युआन अंततः 100 मील प्रति घंटे की गति से उड़ने पर भी तलवार पर खड़ा रहने में सक्षम हो गया। हालाँकि, इससे अधिक तेज़ और वह तुरंत तलवार से गिर जाएगा।

दिन के अंत तक, युआन अंततः 300 मील प्रति घंटे से अधिक की उड़ान भरने वाली तलवार का सामना करने में सक्षम हो गया। निःसंदेह, उसे अभी भी तलवार को नियंत्रित करने के लिए जिओ हुआ की आवश्यकता थी।

"ठीक है, जिओ हुआ, अब मेरे लिए लॉग ऑफ करने का समय हो गया है। मेरे लौटने के बाद हम पर्पल बैम्बू फ़ॉरेस्ट की यात्रा शुरू कर सकते हैं।" अंत में युआन ने उससे कहा।

"अन।" जिओ हुआ ने हार पर लौटने से पहले सिर हिलाया, और युआन कुछ ही देर बाद लॉग ऑफ हो गया।

लॉग ऑफ करने के बाद, युआन पहले से ही अपने कमरे की ओर आते कोमल क़दमों की आवाज़ सुन सकता था, और उसे तुरंत पता चल गया कि यह यू रौ है।

जैसे ही उसके कमरे का दरवाज़ा खुला, यू राउ की धीमी आवाज़ गूँज उठी, "मैं कल आपकी देखभाल नहीं कर पाने के लिए माफी माँगता हूँ, भाई।"

"तुम्हें माफ़ी मांगने की कोई ज़रूरत नहीं है। तुम्हें भी कुछ दिन आराम करने की ज़रूरत है। वैसे भी, क्या तुम ठीक हो? मैंने नौकरानी से सुना कि तुम पिताजी और माँ से बात कर रहे थे।" युआन ने उससे कहा।

"हाहा..." यू राउ के मुंह से धीमी हंसी निकली, और वह बोली, "बोलने के बजाय, यह डांटे जाने जैसा था।"

"एह? आपको डांटा गया था? अब यह कुछ ऐसा है जिसे आप हर दिन नहीं सुनेंगे। आपने क्या किया?" युआन को यह जानकर आश्चर्य हुआ कि यू राउ को डांटा गया था, क्योंकि वह आदर्श प्रकार की लड़की थी जो हमेशा अपने माता-पिता के प्रति सम्मानजनक और आज्ञाकारी रहती थी।

"ठीक है, स्कूल में मेरे ग्रेड थोड़े कम हो गए - यह मेरे लिए डांट खाने के लिए पर्याप्त था।"

हालाँकि युआन उसकी अभिव्यक्ति नहीं देख सका, लेकिन वह उसकी आवाज़ में कड़वाहट सुन सकता था।

"मैं देख रहा हूँ... जब प्रदर्शन की बात आती है तो हमारे माता-पिता बहुत सख्त होते हैं, आख़िरकार..." युआन ने कहा।

"वे कभी-कभी बहुत सख्त हो सकते हैं..." उसने आह भरी।

"वैसे भी, आइए ऐसे निराशाजनक विषय पर बात न करें। आप मुझे कल्टीवेशन ऑनलाइन के साथ अपने अनुभव के बारे में क्यों नहीं बताते जबकि मैं सफाई में आपकी मदद करता हूँ? आप अब तक खेल का आनंद कैसे ले रहे हैं?" यू रौ ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"यह कहना कि मैं इसका आनंद ले रहा हूं, अतिशयोक्ति होगी!" युआन ने जल्दी से कहा।

"ओह? मुझे इसके बारे में और बताओ।" उत्साह और ख़ुशी से भरी उसकी आवाज़ सुनकर यू राउ मुस्कुराई, जो उसके लिए भी एक अपरिचित एहसास था।

