अध्याय 60 आपके साथ क्या हुआ?!

"आपको दाओवादी युआन होना चाहिए। मैं ज़ुआन परिवार का कुलपति और ज़ुआन वुहान के पिता, ज़ुआन चाओ हूं। हमारे विनम्र परिवार से मिलने के लिए समय निकालने के लिए धन्यवाद।" पैट्रिआर्क ज़ुआन ने अपने हाथ जोड़े और चेहरे पर एक दोस्ताना मुस्कान के साथ उन्हें सम्मानपूर्वक प्रणाम किया।

"मुझे रखने के लिए धन्यवाद।" युआन ने उसकी हरकतों का अनुसरण किया और धनुष लौटा दिया।

"कृपया, अंदर आओ।"

इसके बाद युआन और जिओ हुआ उसके पीछे-पीछे विशाल इमारत में चले गये।

"स्वागत है, सम्मानित अतिथियों।"

घर में प्रवेश करते ही नौकरों की दो कतारें एक-दूसरे के समानांतर खड़ी थीं और एक सुर में उन्हें प्रणाम कर रही थीं।

एक बार जब वे अतिथि कक्ष में थे, तो नौकरों ने उन्हें चाय परोसी, और जब युआन ने चाय का कप पकड़ा तो पैट्रिआर्क जुआन ने कहा, "मैंने तुम्हारे बारे में अपनी बेटी, दाओइस्ट युआन से सुना है, और मुझे कहना होगा, तुम उतने ही प्रतिभाशाली हो... नहीं, तुमने मेरी अपेक्षाओं को पार कर लिया है। इतनी कम उम्र में पांचवें स्तर के स्पिरिट वारियर दायरे तक पहुंचकर, मैं केवल कल्पना कर सकता हूं कि तुम्हारा मास्टर कितना प्रतिभाशाली होगा।"

"और मैं यह पूछे बिना नहीं रह सकता कि इस वर्ष आपकी आयु कितनी है?" पैट्रिआर्क ज़ुआन ने रुचि से भरी स्पष्ट आँखों से उसकी ओर देखा।

"मैं तीन महीने पहले 18 साल का हो गया," युआन ने लापरवाही से जवाब दिया।

"ई-ए-अट्ठारह?!" पैट्रिआर्क ज़ुआन ने लगभग सदमे से खड़े होते हुए कहा। हालाँकि युआन युवा दिखता था, लेकिन उसने वास्तव में उससे इतना युवा होने की उम्मीद नहीं की थी क्योंकि कल्टीवेटर्स के बारे में उपस्थिति सबसे भ्रामक हिस्सा है और जिओ हुआ इसका आदर्श उदाहरण है।

"अविश्वसनीय... मुझे लगा कि तुम मेरी बेटी की उम्र के करीब हो, शायद थोड़ी बड़ी भी, लेकिन अफसोस, यह सोचना कि तुम वास्तव में उससे 3 साल छोटी हो!" पैट्रिआर्क ज़ुआन ने बिना किसी शर्म महसूस किए उनकी प्रशंसा की, यहाँ तक कि उनकी प्रतिभा से थोड़ी ईर्ष्या भी महसूस की।

और जबकि वह युआन से उसकी पृष्ठभूमि के बारे में पूछना चाहता था, पैट्रिआर्क ज़ुआन उनकी पहली मुलाकात में बहुत जिज्ञासु नहीं दिखना चाहता था।

इसी समय कमरे का दरवाज़ा खुला और हल्का लेकिन आकर्षक मेकअप किये हुए एक खूबसूरत युवा महिला कमरे में दाखिल हुई।

युआन ने मुड़कर ज़ुआन वुहान की ओर देखा और उसे देखकर मुस्कुराया, "हैलो, ज़ुआन वुहान। मैं आपसे मिलने आया हूँ।"

"दाओइस्ट युआन! इसके लिए धन्यवाद- आख़िर आपके साथ क्या हुआ?"

ज़ुआन वूहान ने अपने वाक्य के बीच में अचानक हैरान स्वर में कहा, युआन और पैट्रिआर्क ज़ुआन स्तब्ध रह गए।

"एह?" युआन ने चौड़ी आँखों से देखा जब ज़ुआन वुहान आक्रामक तरीके से उसकी ओर दौड़ा।

"आप पहले से ही पांचवें स्तर के स्पिरिट वॉरियर दायरे में कैसे हैं?! पिछली बार जब मैंने आपको देखा था, तो आप केवल पहले स्तर पर थे! और वह केवल कुछ दिन पहले ही था!" उसने कातर चेहरे से उसकी ओर देखा।

"क्या!?" अपनी बेटी की चौंकाने वाली बातें सुनकर पैट्रिआर्क ज़ुआन सदमे से उठ खड़ा हुआ। यहां तक ​​कि कोई साधनाशील राक्षस भी इतनी जल्दी अपनी साधना में सुधार नहीं कर सकता! युआन की पृष्ठभूमि किस प्रकार की है?

"डब्ल्यू-वेल... नीलामी घर के बाद से कुछ चीजें घटित हुई हैं..." युआन ने अपने चेहरे पर एक अजीब सी मुस्कान के साथ कहा।

"तुम्हें अपनी खेती को इतनी तेजी से बढ़ाने के लिए काफी भाग्यशाली अनुभव मिला होगा। कितनी ईर्ष्यालु बात है। मैं भी एक भाग्यशाली अनुभव चाहता हूं..." ज़ुआन वुहान ने जोर से आह भरी।

"हालांकि, मैं उन्हें भाग्यशाली घटनाएँ नहीं कहूंगा..." युआन ने कड़वी मुस्कान के साथ अपना सिर हिलाया।

"वैसे भी, आपको स्प्रिंग सिटी में क्या लाया है? मुझे यह मत बताएं कि आप यहां सिर्फ मुझे देखने आए हैं?" उसने टिमटिमाती आँखों से उससे पूछा।

"मैं यहां अपनी बहन से मिल रहा हूं," युआन ने शांति से जवाब दिया।

"ओह..." ज़ुआन वूहान ने कुछ निराश होकर बड़बड़ाया।

"तो फिर आप यहां कब तक रहने की योजना बना रहे हैं?" उसने एक क्षण बाद पूछा।

उन्होंने कहा, "मुझे यकीन नहीं है, लेकिन यह शायद लंबा नहीं होगा।"

"क्या आपके पास रहने के लिए कोई जगह है? यदि नहीं, तो आप कुछ समय के लिए यहां रह सकते हैं। हमारे पास बहुत सारे अतिथि कमरे हैं।"

"शायद यह आवश्यक नहीं होगा, क्योंकि मैं कुछ ही घंटों में अपनी बहन से मिलूंगा। हालाँकि, इस पेशकश के लिए धन्यवाद।"

"चिंता मत करो। यदि तुम्हें कभी रहने के लिए जगह की आवश्यकता हो, तो तुम्हें पता है कि कहाँ जाना है," उसने उससे कहा।

"रात के खाने के बारे में क्या? यह अभी तैयार किया जा रहा है," पैट्रिआर्क ज़ुआन ने अचानक कहा।

"मैं उसके लिए रुक सकता हूँ।" युआन ने सिर हिलाया।

जब वे रात के खाने के तैयार होने का इंतजार कर रहे थे, जुआन वुहान ने नीलामी घर से अलग होने के बाद युआन से उसकी गतिविधियों के बारे में पूछा।

युआन ने फिर उन्हें पैंग सिटी में राक्षसी मकड़ी और माउंटेन लॉर्ड के साथ अपनी मुठभेड़ के बारे में बताया।

ज़ुआन वुहान और पैट्रिआर्क ज़ुआन दोनों ने जबड़े हिलाकर उसके साहसिक कार्य को सुना। कुछ ही दिनों में इतना कुछ कैसे हो सकता है? इसके अलावा, यह स्पष्ट नहीं करता कि वह इतनी जल्दी अपने खेती के आधार में सुधार कैसे करने में कामयाब रहा।

"आपने कहा कि आप किसी संप्रदाय से नहीं हैं, ठीक है? क्या आप भविष्य में किसी संप्रदाय में शामिल होने का इरादा रखते हैं?" ज़ुआन वुहान ने बाद में उससे पूछा।

उन्होंने कहा, "ईमानदारी से कहूं तो मैं नहीं जानता। मैंने अभी तक इस दुनिया को इतना नहीं देखा है कि एक ही स्थान पर लंबे समय तक रहना चाहता हूं।"

"अगर यह आपकी एकमात्र चिंता है तो मुझे नहीं लगता कि आपको चिंता करने की ज़रूरत है क्योंकि केवल नए शिष्यों की गतिविधियाँ और गतिविधियाँ संप्रदाय के भीतर ही सीमित हैं, ज्यादातर अपनी सुरक्षा के लिए।" ज़ुआन वूहान ने कहा, और उसने आगे कहा, "मेरे जैसे आंतरिक शिष्यों और मुख्य शिष्यों को बहुत अधिक स्वतंत्रता है। वास्तव में, हममें से अधिकांश संप्रदाय के अंदर की तुलना में बाहर अधिक समय बिताते हैं।"

"उदाहरण के लिए मुझे लीजिए। मैं एक संप्रदाय से हूं, फिर भी मैं संप्रदाय की तुलना में बाहर अधिक समय बिताता हूं। जब तक मैं ढीला नहीं पड़ता और अपनी साधना में प्रगति करता रहता हूं, वे मेरी गतिविधियों पर प्रतिबंध नहीं लगाएंगे।"

"और आपकी प्रतिभा और आपकी वर्तमान साधना के साथ, यह लगभग गारंटी है कि आप किसी संप्रदाय में शामिल होते ही एक मुख्य शिष्य बन जाएंगे। यदि आप अभी भी चिंतित हैं, तो आप मेरे संप्रदाय में शामिल हो सकते हैं। मेरे दादाजी संप्रदाय में एक बुजुर्ग हैं, और उनके समर्थन से, संप्रदाय के नेता को भी आपके साथ कुछ भी करने से पहले दो बार सोचना होगा।"

उसकी बातें सुनकर युआन ने सिर हिलाया और कहा, "मैं इसके बारे में सोचूंगा।"

हालाँकि पहले उसे संप्रदायों में कोई दिलचस्पी नहीं थी, लेकिन अगर वह कल्टीवेटर्स के बारे में बेहतर समझ चाहता है, तो उसे कुछ समय के लिए उनके आसपास रहना चाहिए। और चूँकि ज़ुआन वुहुआन ने उसे आश्वस्त किया है कि वह अपनी स्वतंत्रता को सीमित नहीं करेगा, तो ऐसा लगा कि इसमें शामिल होने का यह सही समय है।

हालाँकि, क्योंकि उसे अभी भी इस मामले पर अपनी बहन की राय की ज़रूरत है, इसलिए वह अभी कोई निर्णय नहीं लेगा।

