अध्याय 459 - कृपया मुझे ले जाएं

"कुछ हुआ क्या?" मीक्सिउ ने उससे पूछा।

"मैं आपसे यही पूछना चाहता हूं। क्या हुआ? क्या आपने चेयरमैन को नाराज किया? उनके जैसा कोई व्यक्ति आपको क्यों खोज रहा होगा?" मीफेंग ने उससे पूछा

"ठीक है..." मीक्सिउ ने अपनी मां को समझाया कि आज कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में क्या हुआ था।

मेइक्सीयू की कहानी सुनने के बाद मीफेंग कुछ देर तक चुप रही और अंत में उसने बस इतना ही कहा-

"बस सावधान रहें और कुछ समय के लिए बाहर जाने से बचें। चेयरमैन झाओ एक शक्तिशाली व्यक्ति हैं जो कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के शीर्ष पर हैं। वह एक शक्तिशाली कृषक नहीं हो सकते हैं, लेकिन उनके पास बहुत प्रभाव है और आपको दबाने के लिए पर्याप्त से अधिक लोग हैं।"

"मैं समझता हूँ। चेतावनी के लिए धन्यवाद।"

"क्या आप समझे नहीं, मीक्सियू? यदि आप खतरे में हैं, तो यंग मास्टर भी खतरे में होगा। आप जो भी करें, बस यह सुनिश्चित करें कि आप उसकी रक्षा करें।"

"आपको मुझे यह बताने की ज़रूरत नहीं है," मीक्सियू ने कहा।

मेईफेंग ने कुछ ही देर बाद फोन काट दिया।

"हाआ..." मीक्सियू ने जोर से आह भरी।

हालाँकि, इससे पहले कि वह स्थिति के बारे में सोच पाती, उसका फोन फिर से बजने लगा।

यह यू रौ था.

मीक्सिउ ने फोन का जवाब दिया लेकिन कुछ नहीं कहा।

"मेक्सिउ? क्या तुम ठीक हो? मेरे पिता किसी कारण से तुम्हें ढूंढ रहे हैं।" फिर यू रौ की आवाज गूंजी।

यू राउ की आवाज सुनकर मीक्सियू ने राहत की सांस ली और कहा, "हां, मैं ठीक हूं।"

"जहाँ तक क्या हुआ..."

यू राउ ने कहानी सुनने के बाद, क्रोधित स्वर में कहा, "क्या?! कितनी बेशर्मी! आपने पहले ही कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में शामिल होने से इनकार कर दिया है, फिर भी वे अभी भी आपका पीछा कर रहे हैं?! वे मेरे माता-पिता से मिलने के लिए अपने रास्ते से हट गए! मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि वहां उनके जैसे लोग हैं!"

"यह जैसा है वैसा ही है। इसके बारे में गुस्सा होने का कोई मतलब नहीं है, क्योंकि इससे कुछ भी नहीं बदलेगा।" मीक्सिउ ने कहा।

"आप क्या करने की योजना बना रहे हैं? मुझे संदेह है कि कल्टीवेटर्स एसोसिएशन आपका साथ छोड़ देगा।"

"मैं अभी तक नहीं जानता, लेकिन मैं कुछ सोचूंगा।"

"ठीक है। अगर तुम्हें किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे बुला लेना, ठीक है?"

"मैं आपसे कल मिलूंगा।" मीक्सिउ ने कहा।

फोन रखने के बाद, मीक्सियू युआन के कमरे में गया और उसे स्थिति बताई।

"ए.एस. में कितना दर्द है। अब मुझे पंजीकरण कराने पर पछतावा हो रहा है।" युआन ने ज़ोर से आह भरी।

"आप क्या सोचना है कि हमें क्या करना चाहिए?" मीक्सियू ने उससे पूछा।

"मुझे नहीं लगता कि हम इस उम्मीद के अलावा कुछ कर सकते हैं कि वे आपका साथ छोड़ दें। आखिरकार, उनके पीछे पूरा कल्टीवेटर एसोसिएशन है, जबकि हम सिर्फ दो लोग हैं जो अपने परिवार से भाग गए थे।" युआन ने कहा.

"क्या हमें किसी मामले में स्थानांतरित हो जाना चाहिए?" मीक्सिउ ने फिर पूछा।

"क्या यह सिर्फ उनका ध्यान आकर्षित नहीं करेगा? मिस मीफेंग और यू रौ ने जो कहा, उसे देखते हुए, वे अभी तक आपका स्थान नहीं जानते हैं, इसलिए शायद यह बेहतर होगा कि हम यहीं रहें।"

"मैं कुछ सोचने की कोशिश करूंगा, लेकिन अभी मैं बस इतना ही सोच सकता हूं।"

"ठीक है।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, मीक्सिउ अपने कमरे में लौट आई और सोने की कोशिश करने लगी क्योंकि वह खेती करने के मूड में नहीं थी।

हालाँकि, युआन ने कल्टीवेशन ऑनलाइन में प्रवेश करने का निर्णय लिया।

"युवा मास्टर? रात के दौरान आपको देखना दुर्लभ है। क्या कुछ हुआ?" फेंग युक्सियांग ने उससे पूछा, क्योंकि वह आमतौर पर सुबह तक वापस नहीं आता है।

"ऐसा कुछ।" युआन ने सिर हिलाया।

"क्या हम मदद के लिए कुछ कर सकते हैं?" जिओ हुआ ने फिर पूछा।

"दुर्भाग्य से, नहीं..."

फिर उन्होंने कहा, "फेंग फेंग, क्या तुम्हें याद है जब मैंने तुमसे पूछा था कि क्या तुम किसी डॉक्टर को जानते हो?"

"हां, लेकिन मैं अभी तक उस व्यक्ति को समझ नहीं पाया हूं, और वह कभी भी एक जगह पर लंबे समय तक नहीं रहता है, इसलिए मुझे नहीं पता कि वह कहां है। आपको उसे अचानक देखने की क्या जरूरत है?" फेंग युक्सियांग ने कहा।

एक पल की चुप्पी के बाद, उन्होंने कहा, "मेरा दोस्त... वह बीमार है, और मैं चाहता हूं कि वह जल्द से जल्द ठीक हो जाए। हालांकि वह ठीक हो रहा है... वह इतनी तेजी से ठीक नहीं हो रहा है।"

"मैं देख रहा हूँ... ठीक है, मैं देखूँगा कि मैं क्या कर सकता हूँ।" फेंग युक्सियांग अपने शरीर से बाहर आया और जारी रखा, "मैं चारों ओर जाकर पूछूंगा और देखूंगा कि क्या मैं उसे ढूंढ सकता हूं।"

युआन ने सिर हिलाया, "धन्यवाद, फेंग फेंग। मैं कल सीशेल सिटी में अपनी बहन से मिलूंगा। हम शायद ज्यादा दूर नहीं जाएंगे।"

"चिंता मत करो, युवा मास्टर। जब तक आप निचले स्वर्ग में हैं, मैं आपको ढूंढने में सक्षम रहूंगा।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"मैं यथाशीघ्र वापस आऊंगा, यंग मास्टर।"

"हाँ, जल्द ही मिलते हैं।"

कुछ ही देर बाद फेंग युक्सियांग उड़ गया।

फेंग युक्सियांग के जाने के बाद जिओ हुआ उसके पास आई और उसने उससे पूछा, "क्या तुम सच में ठीक हो, भाई युआन?"

युआन ने ज़ोर से आह भरने से पहले एक गहरी साँस ली, "मैं... मुझे शक्तिहीन महसूस करने से नफरत है। भले ही मेरा दोस्त मुसीबत में है, मैं इसके बारे में कुछ नहीं कर सकता - मुझे वास्तव में उस भावना से नफरत है।"

जिओ हुआ को समझ नहीं आ रहा था कि क्या कहे, क्योंकि उसने पहली बार युआन को इस तरह निराशाजनक व्यवहार करते हुए देखा है।

"आप शक्तिहीन नहीं हैं, मेरे प्रभु। यदि आप असहाय महसूस करते हैं, तो भी हम आपके पास हैं। मुझे यकीन है कि हम कुछ न कुछ पता लगा लेंगे।" लैन यिंगयिंग ने उससे कहा।

"धन्यवाद, यिंगयिंग," युआन ने थोड़ा बेहतर महसूस करते हुए हल्की सी मुस्कान के साथ उससे कहा।

कुछ समय बाद, लॉग ऑफ करने से पहले उन्होंने उनसे कहा, "मैं कल सुबह आप लोगों से मिलूंगा।"

"शुभ रात्रि, मेरे प्रभु।"

"बाद में मिलते हैं, भाई युआन।"

एक बार लॉग ऑफ करने के बाद, युआन ने स्पिरिट मास्टर तक पहुंचने की कोशिश में बाकी रात बिताई, लेकिन अफसोस, यह काम नहीं आया।

अगली सुबह, नाश्ते के बाद, युआन और मीक्सिउ ने खेल में प्रवेश किया और यू राउ से मिलने के लिए सीशेल सिटी की ओर बढ़े।

"एह? फेंग फेंग कल रात कहीं गया था?" यह सुनकर मीक्सिउ हैरान रह गया।

अब उसे कौन ले जाएगा?

"अगर तुम्हें कोई आपत्ति न हो तो मैं तुम्हें ले जा सकता हूँ," युआन ने अचानक उससे कहा।

"या आप अभी भी इसके लिए तैयार नहीं हैं?" उसे याद आया कि उसने पहले क्या कहा था।

"उह..."

मीक्सिउ को समझ नहीं आ रहा था कि वह कैसे प्रतिक्रिया दे।

हालाँकि, जुआन वुहान द्वारा युआन को गालों पर चूमने का दृश्य अचानक उसके दिमाग में घूम गया।

मीक्सियू ने एक पल के लिए अपने दाँत भींचे और फिर अपने चेहरे पर दृढ़ दृष्टि के साथ सिर हिलाया।

"कृपया मुझे ले चलो," उसने गुलाबी चेहरे के साथ कहा।

उसकी स्वीकृति मिलने के बाद, युआन ने एक राजकुमारी की तरह मीक्सिउ को अपनी बाहों में लेने से पहले उड़ने वाली तलवार वापस ले ली।

अगले ही पल, युआन तलवार पर कूद गया और जिओ हुआ के साथ आकाश की ओर उड़ गया, और एक झटके में लॉन्ग चेन सिटी को छोड़ दिया।

