अध्याय 704 - आध्यात्मिक नसें

"यदि अधिकांश तकनीकें उन लोगों के लिए हैं जो आंतरिक ऊर्जा का उपयोग करते हैं, तो इससे मुझे उपयुक्त तकनीक ढूंढने में कैसे मदद मिलेगी?" चू लिउक्सियांग ने पूछा।

"यदि आप एक उपयुक्त तकनीक की तलाश में हैं, तो आपको ऐसी तकनीक चुननी चाहिए जो आपकी आध्यात्मिक नसों की विशेषता की प्रशंसा करती हो।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"आध्यात्मिक नसें? वह क्या है, और मैं अपनी विशेषता कैसे पा सकता हूँ?"

"आध्यात्मिक नसें वे अंग हैं जो कृषक अपने डेंटियन के साथ तब पैदा करते हैं जब वे पहली बार कृषक बनते हैं, और वे वास्तव में हवा में आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करते हैं। किसी की आध्यात्मिक नसों की गुणवत्ता जितनी अधिक होगी, उनकी खेती उतनी ही आसान और तेज़ होगी।" फेंग युक्सियांग ने समझाया।

और उसने आगे कहा, "उदाहरण के लिए, यदि दो साधक एक ही शुरुआती बिंदु से खेती करना शुरू करते हैं, तो सामान्य आध्यात्मिक नसों वाला व्यक्ति चार साल में स्पिरिट वॉरियर तक पहुंच सकता है, लेकिन बेहतर गुणवत्ता वाली आध्यात्मिक नसों वाला व्यक्ति आधे समय के भीतर उसी स्तर तक पहुंचने में सक्षम होगा।"

"आध्यात्मिक नसों में भी कुछ गुण हो सकते हैं, जिससे कुछ तकनीकों की खेती आसान और तेज़ हो जाती है। यदि किसी के पास अग्नि विशेषता वाली आध्यात्मिक नसें हैं, तो वे अग्नि तकनीकों को दोगुनी तेजी से सीखने में सक्षम होंगे, अगर किसी ऐसे व्यक्ति की तुलना में तेज़ भी नहीं, जिसके पास अग्नि विशेषता वाली आध्यात्मिक नसें नहीं हैं। बेशक, सभी आध्यात्मिक नसों में एक विशेषता नहीं होती है।"

"जहां तक ​​कोई यह कैसे बता सकता है कि उनकी आध्यात्मिक नसों में कोई गुण है, तो वहां ऐसे खजाने हैं जो यह काम करते हैं। क्या आप देखना चाहते हैं कि क्या आपकी आध्यात्मिक नसों में कोई तत्व है?" फेंग युक्सियांग ने बाद में चू लिउक्सियांग से पूछा।

"हाँ, मैं अपना तत्व जानना चाहूँगा - यदि मेरे पास कोई हो।" चू लिउक्सियांग ने सिर हिलाया।

"ठीक है, लेकिन चूंकि अभी मेरे पास ऐसा कोई खजाना नहीं है, इसलिए हमें इसे दूसरे तरीके से करना होगा। मुझे आपके खून की एक बूंद की आवश्यकता होगी।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"मेरा खून?"

"हां, मैं चखकर पहचान सकता हूं कि आपकी आध्यात्मिक नसों में आपके रक्त के माध्यम से कोई तत्व है या नहीं।"

"तुम मेरा खून पीने जा रहे हो...?" चू लिउक्सियांग ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और किसी को अपना खून पीने देने के बारे में थोड़ा असहज महसूस किया।

फेंग युक्सियांग ने मुस्कुराते हुए कहा, "यदि आप भूल गए हैं, तो मैं इंसान नहीं हूं। मैं एक दिव्य जानवर हूं।"

"तुम क्या हो?" फेंग युक्सियांग की बातें सुनने के बाद मिन ली ने हैरान आवाज में कहा, क्योंकि उसे अब तक ऐसे तथ्यों की जानकारी नहीं थी।

"वास्तव में, मैं इंसान नहीं हूं। मैं वास्तव में वर्मिलियन फीनिक्स हूं," उसने पुष्टि की।

"एक असली फ़ीनिक्स...?" जब मिन ली को यह पता चला कि वह इस पूरे समय एक दिव्य जानवर - एक फीनिक्स, के साथ यात्रा कर रही थी, तो उसे महसूस हुआ कि उसके शरीर से उसकी ताकत खत्म हो रही है।

"यदि आप इसे अभी नहीं करना चाहते हैं, तो हम इसे बाद में कर सकते हैं जब हमारे पास खजाना होगा।" फेंग युक्सियांग ने एक क्षण बाद कहा।

"यह ठीक है, हम इसे अभी कर सकते हैं। यह सिर्फ खून की एक बूंद है, है ना?" चू लिउक्सियांग ने कहा।

"हाँ।"

फेंग युक्सियांग को निचोड़े जा रहे खून को चाटने देने से पहले चू लिउक्सियांग ने अपनी उंगली पर एक छोटा सा छेद कर दिया।

"हम्म..." फेंग युक्सियांग ने अपनी आंखें बंद कर लीं और अपने तत्व का मूल्यांकन करने पर ध्यान केंद्रित किया।

"बधाई हो, आपकी आध्यात्मिक नसों में एक दुर्लभ विशेषता है, और वह तत्व बर्फ है।"

"क्या यह कोई अच्छा है? मैं नहीं बता सकता।" चू लिउक्सियांग ने पूछा।

"बेशक। कोई भी दुर्लभ गुण अच्छा है। आपका बर्फ तत्व मूल रूप से जल तत्व का एक बेहतर संस्करण है। वे कहते हैं कि दस लाख किसानों में से केवल एक के पास दुर्लभ गुण होता है।"

"यह सुनकर बहुत अच्छा लगा। बधाई हो, लुलु।" युआन ने उससे कहा।

और उन्होंने आगे कहा, "फेंग फेंग, क्या आप यह भी देख सकते हैं कि क्या मेरी आध्यात्मिक नसों में कोई तत्व है?"

फेंग युक्सियांग ने मुस्कुराते हुए कहा, "युवा मास्टर, मैंने पहले ही कई बार आपकी आध्यात्मिक नसों को देखने की कोशिश की है, लेकिन मैं कुछ भी स्वाद नहीं ले सका।"

"एह? क्या इसका मतलब यह है कि मेरे पास मौलिक आध्यात्मिक नसें नहीं हैं?" नतीजों से युआन को थोड़ी निराशा हुई।

हालाँकि, फेंग युक्सियांग ने तुरंत कहा, "यह पूरी तरह से सही नहीं है, यंग मास्टर। मुझे इसे बेहतर तरीके से कहना चाहिए था। ऐसा लगता है कि मैं बता नहीं सकता। दूसरे शब्दों में, मुझे नहीं पता कि आपके पास कोई विशेषता है या नहीं।"

"यह कैसे बेहतर है?" युआन ने पूछा.

"क्योंकि इसका मतलब है कि आपके पास मौलिक आध्यात्मिक नसें हो सकती हैं, लेकिन वे इतनी उच्च गुणवत्ता वाली हैं कि मैं बता नहीं सकता।"

"यदि आप वास्तव में अपनी विशेषता के बारे में जानना चाहते हैं, तो हमें उचित खजाने की आवश्यकता होगी।"

"मैं समझता हूँ..." युआन ने सिर हिलाया।

"फिर हम जल और बर्फ तत्वों वाली तकनीकों की तलाश शुरू करेंगे।"

कुछ क्षणों के लिए जेड स्लिप को देखने के बाद, युआन ने चौथी मंजिल के चारों ओर घूमना शुरू कर दिया, और उन सभी तकनीकों को चुना जो चू लिउक्सियांग की आध्यात्मिक नसों की सराहना करती थीं।

"यह बहुत सारी तकनीकें हैं..." चू लिउक्सियांग ने उसके सामने स्क्रॉल के पहाड़ के सामने चकित स्वर में बुदबुदाया।

"आपके चुनने के लिए लगभग 60 तकनीकें हैं।" युआन ने मुस्कुराते हुए कहा।

"इसमें थोड़ा समय लगेगा..."

"अपना समय लीजिए। मैं भी चारों ओर देखने जा रहा हूँ।"

चू लिउक्सियांग को तकनीकों को पास की मेज पर ले जाने में मदद करने के बाद, युआन अपनी तकनीक की तलाश में निकल गया।

फेंग युक्सियांग और मिन ली चू लिउक्सियांग के साथ रहे ताकि यह सुनिश्चित किया जा सके कि उसे कोई परेशानी न हो और जरूरत पड़ने पर सलाह दी जाए।

इस बीच, युआन ने विचार किया कि उसे किस तरह की तकनीक चाहिए।

'मेरे पास पहले से ही तलवार की बहुत सारी तकनीकें हैं लेकिन केवल एक खंजर तकनीक है। मुझे एक नई खंजर तकनीक की तलाश करनी चाहिए।'

इसे ध्यान में रखते हुए, युआन ने जेड स्लिप में खंजर तकनीक की खोज शुरू की।

एक बार जब उसे पता चला कि स्टोर में तकनीकें कहाँ स्थित हैं, तो वह उन्हें अलमारियों पर देखने गया।

'फैंटम ब्लेड डांस... अर्थ-रैंक...'

'ज़हर ब्लेड बैराज... स्वर्ग-रैंक...'

'ब्लेड ऑफ़ ए थाउज़ेंड कट्स... हेवन-रैंक'

"ओह? यह टेन थाउजेंड घोस्ट ब्लेड्स तकनीक बहुत शक्तिशाली लगती है..." इसके विवरण को देखने के बाद युआन को तुरंत तकनीक पसंद आ गई।

<दस हजार भूत ब्लेड>

<रैंक: दिव्य>

<विवरण: उपयोगकर्ता के हथियार के 10,000 भूतिया हथियार बनाता है और उनमें से प्रत्येक को ऐसे नियंत्रित करता है जैसे कि वे एक अलग हथियार हों। सक्रिय करने के लिए खंजर चलाना होगा। निर्मित प्रत्येक भूत हथियार के लिए प्रति सेकंड 10,000 क्यूई की आवश्यकता होती है।>

'क्या इसका मतलब यह है कि मूल रूप से मेरे लिए 10,000 स्टाररी एबिस एक साथ लड़ सकते हैं? क्या मैं एक साथ इतने सारे लोगों को नियंत्रित कर पाऊंगा?' युआन ने अपनी आँखें बंद कर लीं और कल्पना की कि उसके चारों ओर दस हजार उड़ने वाले खंजर हैं।

'एकमात्र नकारात्मक पक्ष इसकी भारी क्यूई आवश्यकताएं हैं... अगर मैं एक बार में 10,000 भूत हथियारों को सक्रिय करता हूं, तो इसका मतलब है कि यह हर सेकंड 100 मिलियन क्यूई की खपत करेगा। इस समय मेरे पास कितनी क्यूई है? सिस्टम की खराबी के कारण मैं बता नहीं सकता...'

