अध्याय 724 - उनके युवा गुरु

अध्याय 724: उनके युवा गुरु

"सचमुच? तो क्या आप जानते हैं कि वे कहाँ हैं?" चू लिउक्सियांग ने पूछा।

"बिल्कुल नहीं। मुझे पता है कि वे पास में हैं, लेकिन मैं नहीं जानता कि वे कहाँ हैं। रुको, मुझे उनसे पूछने दो।"

"फेंग फेंग? जिओ हुआ? क्या आप दोनों भी फ्लड ड्रैगन के पैमाने की नीलामी में हैं?" युआन ने उनसे उनके कनेक्शन के माध्यम से पूछा।

"वाई-यंग मास्टर? क्या आप भी नीलामी में हैं?" फेंग युक्सियांग की आश्चर्यचकित आवाज गूँज उठी, मानो जब तक उसने उससे बात नहीं की तब तक उसे पता ही नहीं था।

"हां, जब मैंने इसके बारे में सुना तो मैंने नीलामी में भाग लेने का फैसला किया, लेकिन अफसोस, मेरे पास इन शक्तिशाली परिवारों और संप्रदायों के खिलाफ कोई मौका नहीं था। और इससे पहले कि आप मुझे बताएं कि मुझे होटल नहीं छोड़ना चाहिए था, मैंने जाने से पहले एक नोट छोड़ा था।" युआन ने कहा.

"चिंता मत करो, मैं तुम्हारे जाने से नाराज़ नहीं हूँ।" फेंग युक्सियांग हँसे।

"वैसे भी, अब नीलामी समाप्त हो गई है, चलो मिलते हैं।"

"एक मिनट रुकें, यंग मास्टर। मेरे पास बेचने के लिए अभी भी कुछ खजाने हैं, इसलिए हम अभी नहीं मिल सकते। यदि आप चाहें, तो आप पहले होटल लौट सकते हैं..." फेंग युक्सियांग ने तुरंत एक बहाना बनाया ताकि वह फ्लड ड्रैगन के पैमाने को बेचने के लिए खुद को उजागर न कर ले।

"क्या ऐसा है? क्या आप जानते हैं कि इसमें कितना समय लगेगा? यदि यह बहुत लंबा नहीं है, तो हम ब्राइट नाइट सिटी में अपने होटल में आपका इंतजार कर सकते हैं।" युआन ने फिर कहा।

"इसमें बहुत अधिक समय नहीं लगना चाहिए। हमें आज या कल के अंत तक समाप्त हो जाना चाहिए।"

"मैं समझता हूं। फिर हम ब्राइट नाइट सिटी में आपका इंतजार करेंगे।" युआन ने उसे अपने होटल का नाम बताया।

"उन्होंने ख़जाना बेचना लगभग पूरा कर लिया है, इसलिए हम ब्राइट नाइट सिटी में अपने होटल में उनका इंतजार करने जा रहे हैं।" युआन ने चू लिउक्सियांग और लैन यिंगयिंग को स्थिति समझाई।

"आज हमारी कार्रवाई में आने के लिए आप सभी को धन्यवाद! यदि आपके कोई प्रश्न हैं, तो आप किसी भी समय ब्राइट नाइट सिटी में स्थित हाउस ऑफ रिचेस पर जा सकते हैं!" गु शियुलान ने मंच छोड़ने से पहले वहां मौजूद सभी लोगों से कहा।

नीलामी में कई लोग फ्लड ड्रैगन स्केल के मालिक के बारे में पूछना चाहते थे, लेकिन उन्होंने सोचा कि अगर यह व्यक्ति अपनी पहचान बताना चाहता है, तो गु शियुलान ने पहले ही इसका उल्लेख कर दिया होगा।

तथ्य यह है कि उनका उल्लेख नहीं किया गया था, इसका मतलब यह होगा कि गु शियुलान को पता नहीं है, या विक्रेता नहीं चाहता कि उनकी पहचान ज्ञात हो। यह इतना आसान था.

रॉयल हॉल छोड़ने के बाद, युआन का समूह ब्राइट नाइट सिटी लौट आया, जबकि फेंग युक्सियांग और जिओ हुआ अपने पैसे लेने के लिए इंतजार कर रहे थे।

जहां तक ​​सीनियर नी की बात है, वह गु शियुलान के साथ एक निजी कमरे में गया, जहां उसने उसे फ्लड ड्रैगन के पैमाने के लिए 20 मिलियन स्पिरिट स्टोन का भुगतान किया।

"मैं जानता हूं कि आप शायद मुझे उनकी पहचान नहीं बताना चाहेंगे, लेकिन फिर भी मैं पूछना चाहता हूं।" सीनियर नी ने गु शियुलान से पूछा जब उसने उसे स्पिरिट स्टोन दिए।

गु शियुलान ने कड़वी मुस्कान के साथ अपना सिर हिलाया, "ऐसा नहीं है कि मैं आपको बताना नहीं चाहती। मैं बस उनकी पहचान नहीं जानती।"

"वह दुर्भाग्यपूर्ण है।" सीनियर नी ने कहा.

हालाँकि, जैसे ही गु शिउलान ने सीनियर नी को फ्लड ड्रैगन का पैमाना सौंपा, वीआईपी कमरे का दरवाजा खुल गया और फेंग युक्सियांग और जिओ हुआ लापरवाही से कमरे के अंदर चले गए।

"वाई-यू आर..." सीनियर नी की आंखें आश्चर्य से फैल गईं जब उसने जिओ हुआ को देखा और उसे पहचान लिया।

"अरे, क्या आपके पास अभी तक पैसे हैं? मुझे यंग मास्टर को इंतजार कराने की भावना पसंद नहीं है। और जितना अधिक मैं इसके बारे में सोचता हूं, उतना ही चिंतित हो जाता हूं।" फेंग युक्सियांग ने सीनियर नी को नजरअंदाज कर दिया और सीधे पैसे मांगे।

गु शियुलान अवाक रह गया। उसने सोचा कि वे गुमनाम रहना चाहते हैं, तो वे यहाँ क्या कर रहे हैं?

"आप रहस्यवादी क्षेत्र में निचले स्वर्ग में थे! आप यहाँ क्या कर रहे हैं?" सीनियर नी अंततः सदमे से बाहर निकले और जिओ हुआ से पूछा।

"यह आपके काम का नहीं है।" जिओ हुआ ने लापरवाही से जवाब दिया।

"उह... ये उन अन्य खजानों के स्पिरिट पत्थर हैं जिन्हें आपने हमें बेचने के लिए कहा था। कमीशन शुल्क पहले ही काटा जा चुका है। जहां तक ​​20 मिलियन स्पिरिट पत्थरों की बात है, मुझे उन्हें अलग करने के लिए एक क्षण दीजिए।"

गु शियुलान ने अपने 1 प्रतिशत कमीशन शुल्क के हिस्से के रूप में तुरंत 20 मिलियन में से 200,000 स्पिरिट पत्थरों को घटा दिया। उसके बाद, उसने बाकी रकम फेंग युक्सियांग को सौंप दी।

"19,861,000 स्पिरिट स्टोन, हुह? बुरा नहीं है।" फेंग युक्सियांग ने अपनी दिव्य भावना का उपयोग करते हुए एक त्वरित गिनती के बाद कहा।

फिर उसने एक और स्थानिक अंगूठी प्राप्त की जो 19 मिलियन में से 120,000 स्पिरिट पत्थरों को डालने से पहले खाली थी।

युआन का खजाना 60,000 से कुछ अधिक स्पिरिट पत्थरों में बिका था, लेकिन फेंग युक्सियांग ने उसकी मदद करने के लिए इसमें अपनी कमाई का एक छोटा प्रतिशत जोड़ने का फैसला किया।

बेशक, यह 'छोटी रकम' उसकी कमाई को दोगुना करने के लिए पहले से ही पर्याप्त थी, लेकिन युआन को यह तब तक पता नहीं चलेगा जब तक वह उसे नहीं बताती।

"काम के लिए धन्यवाद।" फेंग युक्सियांग ने गु शियुलान से कहा जब वह मुड़ी और बाहर निकलने के लिए चलने लगी।

"पी-कृपया एक क्षण रुकें!" गु शियुलान ने अचानक उन्हें रोक दिया।

हालाँकि, वह ठीक से नहीं जानती थी कि उसने उन्हें क्यों रोका, और उसने ज्यादातर ऐसा अवचेतन रूप से किया।

"क्या कुछ और है?" फेंग युक्सियांग ने उससे पूछा।

"उह... नहीं-नहीं। क्षमा करें।" गु शियुलान ने उनके बारे में और अधिक जानने की कोशिश करना छोड़ दिया।

वास्तव में, सीनियर नी उनमें से एक को पहचानती प्रतीत होती है, इसलिए वह बाद में उससे पूछ सकती है।

फेंग युक्सियांग और जिओ हुआ कुछ ही देर बाद घटनास्थल से चले गए।

"वे फ्लड ड्रैगन के पैमाने के मालिक हैं...? अविश्वसनीय..." उनके जाने के बाद सीनियर नी ने चकित स्वर में बुदबुदाया।

“आप उन्हें जानते हैं?” गु शियुलान ने उससे पूछा।

"ठीक है... मैं यह नहीं कहूंगा कि मैं उन्हें 'जानता' हूं, लेकिन मैं उनसे पहले मिल चुका हूं... निचले स्वर्ग में।" उसने कहा।

"क्या?! निचला स्वर्ग?"

सीनियर नी ने सिर हिलाया, और वह गु शियुलान को मिस्टिक क्षेत्र में अपनी संक्षिप्त मुठभेड़ को याद करने के लिए आगे बढ़े।

"वह छोटी लड़की एक आत्मा राजा थी?" यह जानकारी जानने के बाद गु शियुलान का माथा ठनक गया।

एक पल की चुप्पी के बाद, उसने पूछा, "रुको। क्या आपने भी संयोगवश उनके 'यंग मास्टर' को देखा?"

"यंग मास्टर? ओह, आपका मतलब उस प्रतिभाशाली व्यक्ति से है जिसने रहस्यवादी क्षेत्र पर विजय प्राप्त की। अगर मुझे सही से याद है, तो उसका नाम 'युआन' था।"

यह परिचित नाम सुनते ही गु शियुलान की आँखें आश्चर्य से फैल गईं।

"एक सेकंड रुकें... क्या आपने अभी कहा... युआन?" उसने पुष्टि के लिए पूछा।

"हाँ। क्या आप उसे जानते हैं?" सीनियर नी ने सिर हिलाया।

