अध्याय 191 आत्मा को जाल में फंसाना

कुछ समय बाद, युआन ने फी युयान का पीछा किया और उसके साथ गार्ड के पास पहुंचा।

"आपका स्वागत है, परी फी।" पहरेदारों ने तुरंत उसके सुंदर रूप को पहचान लिया।

"बहुत समय हो गया, तुम दोनों। मैं आज एक दोस्त के साथ अंदर जाना चाहूंगा," फी युयान ने उनसे कहा।

गार्ड युआन के नकाबपोश चेहरे की ओर देखने लगे, लेकिन चूंकि उसने ड्रैगन एसेंस टेम्पल की वर्दी पहनी हुई थी, इसलिए उन्होंने उसकी पहचान पर सवाल उठाने की जहमत नहीं उठाई।

"मैं समझता हूं। इसके बदले आपके पास एक घंटा है।"

गार्डों ने तब तक दरवाज़ा खोला जब तक उनमें से एक के अंदर जाने के लिए पर्याप्त जगह नहीं थी।

एक बार जब वे अंदर आ गए, तो गार्डों ने भारी दरवाजे बंद कर दिए।

"क्या आप अक्सर यहां आते हैं?" इस खाली लेकिन विशाल कमरे में प्रवेश करने के बाद युआन ने उससे पूछा।

"नहीं, मैं पिछली प्रतियोगिता के बाद से यहां केवल तीन बार आई हूं," फी युयान ने अपना सिर हिलाया।

"वैसे भी, आओ इसे देखें।"

फी युयान ने अचानक युआन के हाथ पकड़ लिए और उसे कमरे के केंद्र की ओर खींच लिया, जहां एक बड़ा सफेद कंबल किसी और चीज के साथ एक गोल मेज को कवर कर रहा था।

"तुम्हें क्या लगता है कंबल के नीचे क्या है?" फी युयान ने लापरवाही से अपना हाथ छुड़ाने के बाद उससे पूछा।

युआन ने परिचित-सी दिखने वाली आकृति को देखा और कहा, "क्या यह एक सितार है?"

फ़ेई युयान ने मुस्कुराते हुए सिर हिलाया, "सही है!"

फिर उसने कंबल हटा दिया और कहा, "यह आत्मा को फंसाने वाली जिदर है!"

"आत्मा को फंसाने वाली ज़िदर? क्या अशुभ नाम है..." युआन बुदबुदाया जब उसकी निगाहें काले ज़िदर की जांच कर रही थीं जिसमें चमकते हुए तार थे जैसे कि यह स्पष्ट क्रिस्टल से बना हो!

"आप किस बारे में बात कर रहे हैं? यह एक अद्भुत नाम है! किंवदंती है कि यह सितार अपने संगीत से मानव और जादुई जानवरों दोनों की आत्माओं को फंसा सकता है - अगर आप इसे बजा सकते हैं!" फी युयान ने कहा।

"आपका क्या मतलब है 'यदि आप इसे खेल सकते हैं'?" युआन ने उससे पूछा।

फ़ेई युयान ने तुरंत उसके प्रश्न का उत्तर नहीं दिया और इसके बजाय वह सितार के सामने बैठ गया।

"मेरे लिए इसे समझाने के बजाय आपको दिखाना आसान होगा।"

एक गहरी साँस लेने के बाद, उसने अपनी उँगलियाँ डोरी पर रखीं और सितार बजाने लगी।

हालाँकि, युआन को आश्चर्य हुआ, जिदर से आने वाले संगीत नोट्स उसकी अपेक्षा से पूरी तरह से अलग थे, और यह कुछ हद तक दबा हुआ और अस्पष्ट लग रहा था, लगभग जैसे फी युयान पानी के नीचे या कुछ और बजा रहा था।

एक आदर्श दिखने वाला सितार इतनी अजीब ध्वनि कैसे बजा सकता है? यहाँ तक कि सितार पर लगे तार भी हिलाने पर सामान्य रूप से हिल रहे थे इसलिए ऐसी ध्वनि संभव नहीं होनी चाहिए। इसका बिल्कुल भी कोई मतलब नहीं था और यह पहली बार है कि उसने ऐसा कुछ देखा है।

"अब समझीं?" फ़ेई युयान ने कुछ क्षण बाद खेलना बंद कर दिया और युआन की ओर देखा।

हालाँकि, युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मैं अब और भी अधिक भ्रमित हूँ। मुझे इसमें कुछ भी गलत नहीं दिख रहा है।"

"ऐसा इसलिए है क्योंकि यह 'शापित' है," फी युयान ने कहा, और उसने जारी रखा, "यह सितार देवी द्वारा बजाया जाता था, इससे पहले कि वह इसे यहां छोड़ कर ऊपरी स्वर्ग में चली गई थी, और तब से कोई भी जिदर विशेषज्ञ इसे ठीक से नहीं बजा सका है।"

"उस दूसरे सितार का क्या हुआ जो उसने इस्तेमाल किया था? क्या वह भी ऐसा ही है?" युआन पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

"नहीं, उसे ठीक से बजाया जा सकता है। यह सिर्फ वह है जो दूसरों को खेलने देने को तैयार नहीं है।" फी युयान ने आह भरी।

"हालांकि, यह कैसे काम करता है? क्या सितार की अपनी कोई चेतना है? सोल वेपन्स की तरह।"

फ़ेई युयान ने कंधे उचकाए और कहा, "वास्तव में कोई नहीं जानता। यह न तो कोई आत्मा हथियार है और न ही कोई आध्यात्मिक खजाना; यह एक घटना की तरह है।"

"मैं देख रहा हूँ..." युआन बुदबुदाया।

"क्या आप इसे खेलने का प्रयास करना चाहते हैं?" फी युयान ने अचानक उससे पूछा।

"क्या मैं सचमुच?" युआन ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"बेशक," फी युयान ने सिर हिलाया, और उसने जारी रखा, "यह डिस्प्ले केस में न होने का एकमात्र कारण यह है कि मालिक चाहता है कि लोग इसे बजाएं और उम्मीद है कि वास्तव में वे इसे ठीक से खेल पाएंगे।"

"तो फिर इस जगह को जनता के लिए क्यों नहीं खोला जाता?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"यदि विशेषज्ञ भी इसे नहीं खेल सकते, तो आपको क्या लगता है कि सामान्य लोग इसे खेलेंगे?" फी युयान ने अपना सिर हिलाया।

"वैसे भी, आगे बढ़ें और इसे आज़माएँ। कौन जानता है- शायद आप ही वह व्यक्ति हैं जिसका सभी लोग इंतज़ार कर रहे थे।"

फी युयान फिर युआन को बैठने देने के लिए खड़ा हुआ।

सीट लेने के बाद, युआन वास्तव में इसे बजाए बिना चुपचाप जिधर को देखता रहा।

"हाआआ..."

एक गहरी साँस लेते हुए, युआन ने उसे जिधर पर रखने और बजाने से पहले धीरे से अपने हाथ हवा में उठाये।

'तो वह भी इसे नहीं खेल सकता, हुह? मुझे ऐसा क्यों लगा कि शायद वह ऐसा कर सकता है?' फी युयान ने मन ही मन सोचा जब दबी हुई आवाजें वापस आईं।

फी युयान को आश्चर्य हुआ, यहां तक ​​कि युआन भी खेलने में असमर्थ था।

"हम्म्..." युआन ने कुछ तार खींचने के बाद बजाना बंद कर दिया और चुपचाप उसे देखने लगा।

कुछ मिनटों के बाद, युआन ने अचानक फिर से सितार बजाना शुरू कर दिया, लेकिन अफ़सोस, परिणाम वही थे और संगीत के सुर धीमे और दबे हुए लग रहे थे।

हालाँकि, युआन ने इसकी परवाह किए बिना सितार बजाना बंद नहीं किया और इसे तब तक बजाता रहा जब तक उसने पूरा गाना नहीं बजा लिया।

"इसका कोई मतलब नहीं है, शिष्य युआन। यदि आप एक दर्जन गाने बजाते हैं तो भी ज़ीरे अचानक काम करना शुरू नहीं करेगा। कई ज़ीरे विशेषज्ञों ने सैकड़ों गाने बजाने के साथ भी यही कोशिश की है।" फी युयान ने बाद में उससे कहा।

"मुझे निश्चित होने के लिए कुछ और गाने बजाने दीजिए," युआन ने कहा, और वह जल्दी से शापित गाने को फिर से बजाने लगा।

अपना दूसरा गाना बजाने के बाद, युआन ने तुरंत तीसरा गाना जारी रखा - फिर चौथा और पाँचवाँ।

अपने छठे गीत पर, युआन ने अचानक अपनी आँखें बंद कर लीं, जबकि उसकी उंगलियाँ चलती रहीं।

यह देखकर फी युयान ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

'आपकी आंखें बंद करने से कैसे मदद मिलेगी?' उसने सोचा।

हालाँकि, फी युयान से अनभिज्ञ, युआन ने अपनी आँखें बंद कर लीं, इसलिए नहीं कि वह कुछ नया आज़माना चाहता था।

इसके बजाय, जैसा कि टैबलेट ऑफ कॉम्प्रिहेंशन में हुआ था, युआन ने अनजाने में अपनी आँखें बंद कर ली थीं और अचानक खुद को एक अपरिचित जगह पर पाया था!

हालाँकि, तारों से भरे दृश्यों के बजाय, युआन पानी से घिरा हुआ एक मंडप के अंदर था, लगभग ड्रैगन मंडप की तरह जहां वह पहली बार फी युयान से मिला था!

टिंग~

अचानक, युआन के कानों में एक स्वर्गीय ध्वनि गूंजी, जिससे वह पीछे मुड़ गया।

और उसे यह देखकर आश्चर्य हुआ, कि उसके पीछे अलौकिक सुंदरता वाली एक युवा महिला बैठी थी और उसके सामने आत्मा को फंसाने वाली जिथेर थी!

