अध्याय 639 - पागलपन

"टी-यह उड़ने वाली तलवार संप्रदाय है...?" युआन उसके चेहरे पर अविश्वास की स्पष्ट झलक के साथ सामने खड़ा था जहां संप्रदाय को स्थित होना चाहिए था।

हालाँकि, फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय कहीं नहीं देखा गया था। इसके बजाय, नष्ट हुई इमारतें और सूखा खून उस जगह बिखर गया।

"यह दृश्य वैसा ही है जैसा एक लंबे और क्रूर युद्ध के ख़त्म होने के बाद दिखेगा..." युआन धीमी आवाज़ में बुदबुदाया।

"यहां किसलिए हजारों जिंदगियां खत्म हो गईं? इस भयानक काम को करके रक्त संप्रदाय को क्या हासिल होगा? यह उनके संप्रदाय गुरु के मृत बेटे को वापस नहीं लाएगा।"

"दुर्भाग्य से, यह खेती की दुनिया की कठोर वास्तविकता है - वास्तविक खेती की दुनिया, जहां लोग अनुचित चीजें करते हैं, और हम इसके बारे में कुछ नहीं कर सकते हैं।" जिओ हुआ ने आह भरी।

"..."

एक पल की चुप्पी के बाद, युआन ने कहा, "आइए इस जगह के चारों ओर नज़र डालें।"

"क्या आप निश्चित हैं, भाई युआन? वहां बहुत सारा खून और लाशें होंगी। यह कोई सुंदर दृश्य नहीं होगा।"

युआन ने सिर हिलाया, "फिर भी, मैं इसे देखना चाहता हूँ।"

वे कई लाशों और शरीर के अलग-अलग हिस्सों से गुजरते हुए अज्ञात और नष्ट हो चुके फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय के चारों ओर घूमने लगे।

युआन ने तीन बड़ी पत्थर की पट्टियों के सामने चलना बंद कर दिया, जो एकमात्र ऐसी चीजें थीं जो वहां पूरी तरह से नष्ट नहीं हुईं।

उसने बीच में पत्थर की पट्टिका को देखा, और सबसे ऊपर एक नाम था जिससे वह परिचित था।

"मो झोउ... तो आप रैंक वन बनने में कामयाब रहे, हुह? बधाई हो..." युआन ने निराश स्वर में उसे बधाई दी।

फिर उसने अपने हाथ जोड़े और पत्थर की पट्टिका पर झुककर अपना सम्मान व्यक्त किया।

"भाई युआन, हमारे आसपास लोग हैं।" जिओ हुआ ने अचानक कहा।

"रक्त संप्रदाय?" युआन ने पूछा.

"शायद नहीं। वे सभी स्पिरिट अप्रेंटिस हैं," उसने कहा।

"वे यहाँ क्यों होंगे?"

"जब कोई संप्रदाय नष्ट हो जाता है, तो लोगों के लिए जो कुछ भी मिल सकता है उसे बचाने की कोशिश करना आम बात है। ये लोग भाग्यशाली होने और खेती की तकनीक और खजाने जैसी मूल्यवान चीजें पाने की उम्मीद करते हैं।"

युआन ने भौंहें चढ़ायीं, "एक पूरा संप्रदाय नष्ट हो गया है और ये लोग खजाने की तलाश में हैं? क्या उनके पास कोई सम्मान नहीं है?"

"ऐसा करने वाले अधिकांश लोगों के पास खोने के लिए कुछ नहीं है, और एक भी साधना तकनीक खोजने से उनका जीवन हमेशा के लिए बदल सकता है। आमतौर पर अधिक लोग होंगे। यह शायद रक्त संप्रदाय की उपस्थिति के कारण है। आखिरकार, कोई भी उनमें भागना नहीं चाहता है।"

जिओ हुआ का स्पष्टीकरण सुनकर, युआन ने चुपचाप अपना सिर हिला दिया। हालाँकि वह बेहतर जीवन चाहने वाले इन लोगों को दोष नहीं दे सकता, फिर भी यह उसके मुँह में एक बुरा स्वाद छोड़ जाता है।

अचानक एक तेज़ चीख गूंजी.

"आह! मदद करो! रक्त संप्रदाय यहाँ है!"

युआन ने तुरंत आवाज की दिशा में देखा और बिना किसी हिचकिचाहट के आवाज की ओर दौड़ना शुरू कर दिया।

कुछ क्षण बाद, युआन व्यक्तियों के एक समूह के सामने पहुंचा, जो इन लोगों से घिरा हुआ था, जो पूरी तरह से काले कपड़े पहने हुए थे और उनके चेहरे काले मुखौटे से ढंके हुए थे।

"कृपया! हमें बख्श दो!"

घिरे हुए लोग घुटनों पर बैठ गए और अपनी जान की भीख मांगने लगे।

हालाँकि, नकाबपोश किसानों ने अपने हथियार निकालकर जवाब दिया।

जब युआन ने यह देखा, तो वह चिल्लाया, "रुको!"

वाह!

युआन के स्पिरिट ग्रैंडमास्टर कल्टीवेशन बेस में विस्फोट हो गया, जिससे नकाबपोश कृषक तुरंत रुक गए और उन्हें घिरे हुए किसानों की तरह अपने घुटनों पर बैठने के लिए मजबूर होना पड़ा।

"डब्ल्यू-आप कौन हैं?! क्या आपको कोई अंदाज़ा है कि हम कौन हैं?" नकाबपोश व्यक्तियों में से एक युआन पर चिल्लाया, लेकिन वह स्पष्ट रूप से भयभीत था।

"रक्त संप्रदाय, ठीक है?" युआन ने शांत स्वर में जवाब दिया।

"हम्फ! यदि आप पहले से ही जानते हैं, तो हमें जाने दें! जब तक आप नहीं चाहते कि संपूर्ण रक्त संप्रदाय आपका शिकार करे!" नकाबपोश व्यक्ति ने व्यंग्य किया।

"तुम्हें जाने दो...? तो तुम और अधिक निर्दोष लोगों को मार सकते हो? तुम्हें और अधिक निर्दोष लोगों को मारने की अनुमति देने से बेहतर है कि मैं शिकार किया जाऊं!" युआन ने चेहरे पर क्रोध भरी शिकन के साथ उनकी ओर देखा।

"मुझे बताओ! आपने उड़ने वाली तलवार संप्रदाय को क्यों नष्ट किया?! आपने इन सभी निर्दोष शिष्यों को क्यों मारा?"

"क्यों? क्यों नहीं? वे कमज़ोर और दुर्भाग्यशाली थे, इसलिए उन्हें लॉर्ड ब्लड द्वारा निशाना बनाया गया। हम केवल अपने आदेशों का पालन कर रहे हैं," उनमें से एक ने उदासीन स्वर में कहा।

"और आपने ऐसे हास्यास्पद आदेशों का पालन किया?! इससे आपको अपराधबोध और अपने हाथों पर लगे खून के अलावा क्या हासिल होगा?"

"हा! अपराधबोध? यह किस तरह की बकवास है? हमें अपने किए पर पछतावा नहीं है! वास्तव में, हमने इसके हर पल का आनंद लिया! इन कमजोर शिष्यों को मारना और उनके खून से लथपथ होना - इसके बारे में सोचने मात्र से मेरा शरीर कांप जाता है! यही कारण है कि हम रक्त संप्रदाय में शामिल हो गए!"

"तुम सब पागल हो..." युआन इस व्यक्ति की मानवता की कमी से अवाक रह गया था।

"भाई युआन, आपको अपनी सांस बचानी चाहिए और उन सभी को पहले ही मार देना चाहिए। दुष्ट संप्रदायों में हर कोई ऐसा ही है - रक्तपिपासु और पागल।" जिओ हुआ ने उससे कहा।

युआन ने अपने दाँत पीस लिये और अपने हाथों को मुट्ठियों में भींच लिया।

उनके द्वारा किए गए सभी भयानक कामों के बावजूद, वह अभी भी उन्हें मारने से झिझकता है। आख़िरकार, वे महज़ एनपीसी नहीं बल्कि वास्तविक लोग हैं। यदि वह उन्हें मारता है, तो यह एक वास्तविक मानव की हत्या के समान होगा, और उसने पहले कभी किसी अन्य मानव की हत्या के बारे में सोचा भी नहीं है!

उसकी झिझक को देखकर जिओ हुआ ने बोलना जारी रखा, "भाई युआन, इस प्रकार के लोगों को मारना ठीक है। उनके बिना भी दुनिया बेहतर होगी। यदि आप उन्हें नहीं मारेंगे, तो वे बस आगे बढ़ेंगे और अन्य निर्दोष लोगों को मार डालेंगे।"

"जब ऐसा होगा... तो आपको भी उनकी मौत का दोष भुगतना पड़ेगा क्योंकि आपने इन दुष्ट कृषकों को न मारकर ऐसा होने दिया..."

जिओ हुआ की बातें सुनकर युआन को उन्हें मारने में कम झिझक महसूस हुई।

हालाँकि, इससे पहले कि वह अपना मन बना पाता, एक परिचित आवाज अचानक उसके दिमाग में गूंज उठी।

"आप क्यों झिझक रहे हैं? वे सिर्फ कुछ बेकार चींटियाँ हैं। आप उन्हें सांस लेने के साथ-साथ आसानी से मार सकते हैं। मुझे पता है कि आप उन्हें मारना चाहते हैं। आइए मैं आपको दिखाता हूँ..."

युआन ने अचानक अपनी आँखें बंद कर लीं।

एक बार जब उसने उन्हें फिर से खोला, तो उसकी आँखें दृढ़ थीं और हत्या के इरादे से भरी हुई थीं, और वे थोड़ी लाल भी चमक रही थीं।

अगले ही क्षण एम्पायरियन अधिपति उसके हाथ में प्रकट हुआ।

"डब्ल्यू-आपको क्या लगता है कि आप क्या कर रहे हैं?! हमारा सेक्ट मास्टर एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर है! वह आपको सांस लेने जितनी आसानी से मार डालेगा!" रक्त संप्रदाय के शिष्य अनियंत्रित रूप से कांपने लगे जब उन्होंने देखा कि युआन धीरे-धीरे अपने चेहरे पर एक परपीड़क मुस्कान के साथ उनके पास आ रहा था।

"एक हत्यारे के रूप में, तुम्हें अच्छी तरह से पता होना चाहिए कि मैं क्या करने वाला हूं, है ना?" युआन ने जवाब दिया, उसकी आभा हत्या के इरादे से उभर रही थी।

