अध्याय 383 विदाई उपहार

"वाई-युआन! क्या यह सच है?! आपने इस युवा महिला को गर्भवती कर दिया?" वांग शियुयिंग ने जवाब के लिए उसकी ओर रुख किया, क्योंकि उसे विश्वास नहीं हो रहा था कि युआन जैसा निर्दोष व्यक्ति उस महिला के साथ ऐसा कुछ करेगा जिससे वह हाल ही में मिला था।

युआन ने शांत भाव से सिर हिलाया और पुष्टि की, "हां, उसने मुझसे उसे गर्भवती करने के लिए कहा, इसलिए मैंने उसकी मदद करने का फैसला किया।"

"यू-अविश्वसनीय..." वांग शियुयिंग ने अपने चेहरे पर स्पष्ट अविश्वास के साथ उसे देखा।

यह पता लगाना कि युआन ने किसी अन्य महिला को गर्भवती कर दिया है, एक कट्टर फैनगर्ल के समान है जिसे यह पता लगाना है कि उसकी नंबर एक आदर्श महिला वांग शियुयिंग की एक प्रेमिका थी।

उसे जो सदमा महसूस हुआ वह अनोखा और उससे अलग था जो मीक्सियू को तब महसूस हुआ जब उसे पहली बार इसके बारे में पता चला।

कई क्षणों की चुप्पी के बाद, वांग शियुयिंग ने फिर से कहा, "डब्ल्यू-वेल... बधाई हो! मैं नौ महीने में बच्चे को देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता!"

वांग शियुयिंग इस बात से अनभिज्ञ थे कि दिव्य जानवरों को गर्भधारण करने में काफी लंबा समय लगता है।

"नौ महीने?" लैन यिंगयिंग ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

फिर उसने कहा, "मुझे जन्म देने में कम से कम एक हजार साल लगेंगे। दिव्य जानवर अलग होते हैं। हम इंसानों की तरह इतनी जल्दी जन्म नहीं दे सकते।"

"क्या यह ऐसे ही काम करता है? लेकिन एक हजार साल... तब तक हम बहुत पहले मर चुके होंगे..."

"जब तक आप स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक पहुंचते हैं, आप एक हजार साल से अधिक आराम से जीने में सक्षम होंगे।" दादी लैन ने उससे कहा।

"शायद इस दुनिया में, लेकिन अफ़सोस..." वांग शियुयिंग के चेहरे पर एक खट्टी-मीठी मुस्कान दिखाई दी। हालाँकि स्पिरिट ग्रैंडमास्टर्स इस साधना जगत में हजारों की संख्या में रह सकते हैं, लेकिन वे केवल एक खेल के अंदर ही रहते हैं।

'वास्तविक दुनिया में खेती जैसी कोई चीज़ नहीं है...' वांग शियुयिंग ने मन ही मन सोचा।

कुछ घंटों बाद, वे दिव्य वन में केबिन में पहुंचे।

"आगे बढ़ो और अपने लिए घर पर बनाओ। मैं चाय बनाने जाता हूँ।" दादी लैन ने उनसे कहा।

उनके बैठने के बाद, दादाजी लैन ने कहा, "मैं अभी वापस आता हूँ।"

इसके बाद वह कहीं गायब हो गया।

"युआन, बाहर वापस जाकर तुम क्या करोगी?" लैन यिंगयिंग ने उससे पूछा।

"ठीक है, मैं कुछ समय के लिए अपने संप्रदाय में लौटने जा रहा हूं। फिर मैं ड्रैगन टेम्पल नामक इस स्थान में प्रवेश करने जा रहा हूं। एक बार यह सब हो जाने के बाद, मैं संप्रदाय छोड़ने की योजना बना रहा हूं ताकि मैं स्वर्ग की सीढ़ी के माध्यम से चढ़ने का निर्णय लेने से पहले बाकी निचले स्वर्गों का पता लगा सकूं।" युआन ने अपनी योजनाएँ बताईं।

"बाकी निचले स्वर्ग? इसमें कई साल लगेंगे, युआन।" वांग शियुयिंग ने उससे कहा।

और उसने आगे कहा, "निचले स्वर्ग में चार महाद्वीप हैं, और जहां तक ​​मुझे जानकारी है, इस दुनिया में एक महाद्वीप 'पृथ्वी' पर सभी महाद्वीपों जितना बड़ा है।"

"सचमुच? तब मुझे लगता है कि मैं तब तक चारों ओर देखता रहूंगा जब तक मुझे ऊपरी स्वर्ग में जाने का मन न हो जाए।" युआन ने कहा.

"उस सीनियर नी के साथ स्पिरिट हेवन तक जाने के बारे में क्या? आपने मिस्टिक पैगोडा खोला, इसलिए आप स्वचालित रूप से उसके साथ चढ़ने के योग्य हो गए।" वांग शियुयिंग ने फिर पूछा।

"नहीं। मैं अपने स्वयं के प्रयास से ऊपर चढ़ना पसंद करूंगा। और निचले स्वर्ग में अभी भी कुछ चीजें हैं जो मुझे करने की ज़रूरत है।" युआन ने कहा.

"समझ में आता है।" वांग शियुयिंग ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, दादाजी लैन अपने हाथों में एक छोटा लकड़ी का बक्सा लेकर लौटे।

बक्सा उनके सामने रखने से पहले वह एक खाली सीट पर बैठ गया।

"मैं चाहता हूं कि यह चीज़ आपको इस बॉक्स के अंदर मिले। यह हमारी ओर से - लैन परिवार की ओर से एक विदाई उपहार है।" दादाजी लैन ने चेहरे पर रहस्यमयी मुस्कान के साथ कहा।

और उन्होंने आगे कहा, "आप इसके लायक हैं।"

"यह क्या है?" युआन पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

उन्होंने मुस्कुराते हुए कहा, "इसे खोलो और खुद ही देख लो।"

युआन ने सिर हिलाया और बॉक्स खोला, और उसे आश्चर्य हुआ, बॉक्स के अंदर दो परिचित दिखने वाली वस्तुएं रखी हुई थीं।

वहाँ दो क्रिस्टल थे- लाल क्रिस्टल।

"टी-यह है... दानव कोर?" युआन ने चकित स्वर में पूछा।

"हाँ। उनमें से एक उस छोटे राक्षस का है जिसे आपने सील कर दिया था लेकिन कभी ख़त्म नहीं हुआ। आपके गायब होने के बाद हमने इसे आपके लिए ख़त्म कर दिया।" दादाजी लैन ने समझाया।

"जहां तक ​​दूसरे दानव कोर की बात है... यह दानव भगवान का है।"

"किसकी प्रतीक्षा?" युआन की आँखें आश्चर्य से चौड़ी हो गईं।

"क्या दानव भगवान ने खुद को विस्फोटित नहीं किया? उसका दानव कोर कैसे बच सकता था?" युआन ने पूछा.

"हालांकि इसे 'कोर डेटोनेशन' कहा जा सकता है, लेकिन वास्तव में इसके लिए राक्षस को अपने राक्षस कोर को नष्ट करने की आवश्यकता नहीं होती है। वास्तव में, एक राक्षस के कोर का उनकी खेती से कोई लेना-देना नहीं है, क्योंकि वे अपनी खेती को अपने शरीर के अंदर संग्रहीत करते हैं।"

"तो उनका खून, उनकी मांसपेशियां, उनकी हड्डियां- उनके शरीर की हर एक कोशिका। यह उनके लगभग अविनाशी शरीर का एक कारण है, क्योंकि उनके शरीर ज्यादातर आध्यात्मिक ऊर्जा से बने हैं।"

"यदि दानव कोर उनका डेंटियन नहीं है, तो दानव कोर क्या है? और इसमें इतनी आध्यात्मिक ऊर्जा क्यों है?" युआन ने पूछा.

"दुर्भाग्य से, मेरे पास उस प्रश्न का उत्तर नहीं है, क्योंकि शुरुआत से ही मैं राक्षसों के बारे में उतना नहीं जानता।" दादाजी लैन ने अपना सिर हिलाया।

"मैं देख रहा हूँ..." युआन बुदबुदाया।

"वैसे भी, हमें उस स्थान पर दानव भगवान का दानव कोर मिला जहां उसने आत्म-विनाश किया था। हम इसे यिंगयिंग को खिलाने जा रहे थे जब वह वास्तव में गर्भवती थी ताकि बच्चा आध्यात्मिक ऊर्जा खा सके और मजबूत हो सके, लेकिन यह देखते हुए कि आप अभी भी जीवित हैं, हम इसे आपको वापस देने जा रहे हैं।" दादाजी लैन ने कहा।

"क्या आपको यकीन है?" युआन ने पूछा.

"हाँ।" लैन यिंगयिंग ने सिर हिलाया।

"मैं देखता हूं आपको धन्यवाद।" युआन ने दानव कोर को स्वीकार कर लिया और उन्हें अपनी ड्रैगन स्पैटियल रिंग में फेंक दिया।

"अब, हमारे अगले विषय पर..." दादाजी लैन ने कहा जब उनकी अभिव्यक्ति अचानक गंभीर हो गई।

"युआन, आप लैन यिंगयिंग को अपने साथ बाहर आने देने के बारे में क्या सोचते हैं?"

"क्या? मिस लैन?" युआन की आँखें आश्चर्य से चौड़ी हो गईं।

"दादाजी..." लैन यिंगयिंग भी उनके सुझाव से आश्चर्यचकित थी, क्योंकि जब उन्होंने पहली बार इसका उल्लेख किया था तो उन्हें लगा कि वह केवल मजाक कर रहे थे।

एक क्षण की चुप्पी के बाद, युआन ने लैन यिंगयिंग की ओर देखा और उससे पूछा, "मिस लैन, क्या आप मेरा अनुसरण करना चाहती हैं? मैं आपको गारंटी नहीं दे सकता कि यह मनोरंजक होगा।"

"मैं..." लैन यिंगयिंग ने अपना मुंह खोला, लेकिन उसने जारी नहीं रखा, और वह अपने दादा-दादी की ओर झिझक भरी दृष्टि से देखने लगी, स्पष्ट रूप से उन्हें पीछे छोड़ने के लिए अनिच्छुक थी।

