अध्याय 80 परिणाम

"आपने विंड ब्लेड सीख लिया है"

पवन ब्लेड

रैंक: नश्वर

निपुणता स्तर: 1

विवरण: हवा के झोंकों को बुलाओ जो दूर से दुश्मनों पर हमला कर सकते हैं। सक्रिय करने के लिए कम से कम 500 क्यूई की आवश्यकता है।

"हाँ! आख़िरकार मैं इसे सीखने में कामयाब रहा!" यू राउ ने अधिसूचना देखने के बाद उत्साह में कहा, राहत महसूस करते हुए कि उसे इस पर और समय बर्बाद नहीं करना पड़ा।

"मेरे पास इस कमरे में कितना समय बचा है?" यू राउ दरवाजे के पास लगे टाइमर की ओर देखने के लिए मुड़ा।

"10 मिनट बचे हैं?!" यह देखकर उसकी आँखें आश्चर्य से फैल गईं कि उसे एक मॉर्टल-रैंक तकनीक सीखने में लगभग 10 घंटे लग गए।

"मैं वास्तव में भाई तियान से तुलना नहीं कर सकती जो सांस लेने जैसी आसान तकनीक सीख सकता है," उसने जोर से आह भरी।

विंड ब्लेड तकनीक को अपने भंडारण थैली में संग्रहीत करने के बाद, यू राउ युआन के दरवाजे पर दस्तक देने के लिए बाहर गई, लेकिन उसे आश्चर्य हुआ, वह पहले से ही बाहर था और उसका इंतजार कर रहा था।

"भाई... तुम बाहर कब आए? मैंने तुम्हें ज्यादा देर तक इंतजार तो नहीं करवाया ना?" उसने उससे पूछा.

"नहीं, हम अभी बाहर आए हैं," उन्होंने मुस्कुराते हुए कहा।

"वैसे भी, यह कैसे हुआ? क्या आप तकनीक सीखने में सक्षम थे?"

"अन!" यू रौ ने उज्ज्वल मुस्कान के साथ सिर हिलाया। "मैं मुश्किल से उन 10 घंटों में इसे सीखने में कामयाब रहा!"

"बधाई हो, यू राउ," युआन ने कहा।

“तुम्हारे मुकाबले तो मैं कुछ भी नहीं हूं भाई।” यू रौल ने अपना सिर हिलाया।

"यह सच नहीं है," उन्होंने कहा।

"तुम्हें मुझे सांत्वना देने की कोशिश करने की ज़रूरत नहीं है, भाई। मैं वर्षों से हमारी प्रतिभाओं के बीच अंतर के बारे में अच्छी तरह से जानता हूँ - यह कोई नई बात नहीं है।" यू रौ ने कहा, और उसने आगे कहा, "वैसे भी, अब जब मैंने एक नई तकनीक सीख ली है, तो मैं इसका उपयोग करना चाहूंगी, तो चलिए कुछ राक्षसों का शिकार करने चलते हैं!"

युआन ने सिर हिलाया, "ठीक है, तुम कहाँ जाना चाहते हो?"

सबसे नवीनतम उपन्यास li/ght/no/velpub[.]c/om पर प्रकाशित होते हैं

उन्होंने कहा, "किसी भी स्थान पर निम्न-स्तर के राक्षस हैं, अधिमानतः पहले स्तर से दूसरे स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस के आसपास वाले।"

जिओ हुआ ने कहा, "इस शहर से कुछ मील की दूरी पर तीसरे स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस से नीचे बहुत सारे जानवर हैं।"

"बहुत बढ़िया! तो चलिए!" यू रौ ने कहा।

वे नीचे चलने के लिए आगे बढ़े और इमारत छोड़ने से पहले रिसेप्शनिस्ट को चाबियाँ लौटा दीं।

एक बार जब वे बाहर थे, युआन ने अपनी उड़ने वाली तलवार वापस ले ली और यू रौ को अपनी बाहों में लेकर उस पर कूद पड़ा।

कुछ क्षण बाद, वे आकाश की ओर उड़ गए और कुछ मिनटों तक उड़ते रहे जब तक कि वे नेचर सिटी से कुछ मील दूर नहीं हो गए।

जिओ हुआ ने उनसे कहा, "हमारे नीचे कुछ प्रथम-स्तरीय स्पिरिट अपरेंटिस जानवर हैं।"

"ओह! मैं उनसे लड़ना चाहता हूँ!" यू रौ ने कहा।

जिओ हुआ ने सिर हिलाया, और वे एक क्षण बाद जमीन पर उतर आए।

अधिक जानकारी के लिए, लाइट/नोवेलपब[.]कॉम पर जाएं

"वह कहाँ है?" उनके उतरने के बाद यू रौ ने पूछा।

"उस तरफ 200 मीटर।" जिओ हुआ ने दक्षिण की ओर इशारा किया।

"ठीक है!"

यू राउ बड़े-बड़े कदमों के साथ उस दिशा में आगे बढ़ी, स्पष्ट रूप से अपने नए कौशल को आज़माने के लिए अधीर थी।

"धीमे हो जाओ, यू राउ। राक्षस कहीं नहीं जा रहे हैं," युआन ने उसकी उत्तेजना देखकर मुस्कुराते हुए उससे कहा।

कुछ क्षण बाद, यू रौ अंततः राक्षस को देख सका; यह नारंगी फर और लाल आँखों वाली थोड़ी बड़ी लोमड़ी थी।

जिओ हुआ ने धीमी आवाज में कहा, "वह लाल आंखों वाली लोमड़ी है। वे फुर्तीले लेकिन कमजोर हैं। यदि आप इसे अपने पहले वार से नहीं मारते हैं, तो आपके पास दूसरा मौका नहीं होगा क्योंकि यह भाग जाएगा।"

यू रौ ने सिर हिलाया और अपना स्पिरिट वेवर वापस पा लिया।

एक गहरी साँस लेने के बाद, उसने एक क्षण बाद अपना पंखा लहराने से पहले अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा एकत्रित की।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"पवन ब्लेड!"

लंबी दूरी की तलवार के हमलों से मिलती-जुलती हवा का एक चाप अचानक स्पिरिट वेवर और रेड-आइड फॉक्स की ओर उड़ गया।

हालाँकि, क्योंकि यह कौशल और स्पिरिट वेवर का उपयोग करने के लिए यू राउ का पहला मौका है, उसका लक्ष्य लक्ष्य से काफी दूर था, एक लंबे शॉट से लाल आंखों वाली लोमड़ी चूक गई।

टकराना!

विंड ब्लेड ने एक पेड़ से टकराने और उसे आसानी से नष्ट करने से पहले हवा में एक अजीब मोड़ लिया।

जब लाल आंखों वाली लोमड़ी ने यह देखा, तो वह तुरंत मुड़ी और भाग गई।

"वाह... कोई आश्चर्य नहीं कि मोर्टल-रैंक तकनीक होने के बावजूद इस कौशल की कीमत इतनी अधिक क्यों है! यह वास्तव में शक्तिशाली है!" कौशल की विनाशकारी शक्ति को देखकर यू रौ की आंखें उत्साह से चमक उठीं।

जिओ हुआ ने उससे कहा, "ताकत पृथ्वी-रैंक तकनीक की तुलना में है।"

और उसने आगे कहा, "अगर यह लक्ष्य पर नहीं गिरती है, तो इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा, भले ही तकनीक दुनिया में सबसे मजबूत हो।"

"मुझे पता है, लेकिन वास्तव में इस कौशल को नियंत्रित करना बहुत कठिन है।" यू रौ ने आह भरी।

"जब तक आप भाई युआन न हों, किसी को नई सीखी गई तकनीक का ठीक से उपयोग करने से पहले आम तौर पर कई घंटों के प्रशिक्षण की आवश्यकता होगी।"

"भले ही मुझे सैकड़ों घंटे अभ्यास करना पड़े, मैं इस कौशल को पूरा करने जा रहा हूं जो मेरे भाई ने मुझे खरीदा है!" यू राउ ने अपने चेहरे पर दृढ़ भाव के साथ कहा।

कुछ समय बाद, उन्होंने निचले स्तर के राक्षसों का शिकार करना जारी रखा, जिओ हुआ ने निर्देश दिए और यू रौ ने उसके लक्ष्यों को हिट करने की पूरी कोशिश की।

एक घंटे और अनगिनत चूकों के बाद, यू राउ अंततः विंड ब्लेड से अपने लक्ष्य को हिट करने में कामयाब रही, और राक्षस को बेरहमी से आधे में काट दिया, जैसा कि उसने पहले पेड़ को किया था।

"उवा... क्या यह तकनीक... कुछ ज़्यादा ही शक्तिशाली नहीं है?" यू राउ को इसका एहसास तब हुआ जब उसने देखा कि कैसे राक्षस लगभग खूनी गंदगी में बदल गया।

"क्या यह अच्छी बात नहीं है कि तकनीक शक्तिशाली है?" युआन ने उसकी चिंताओं को न समझते हुए अपना सिर झुका लिया।

"बेशक मेरा मतलब है, लेकिन यह मेरी पसंद के हिसाब से थोड़ा ज्यादा क्रूर है।" यू रौ ने आह भरी। उसके जैसी सुंदर युवा महिला इतनी क्रूर तकनीक का उपयोग कैसे कर सकती है? यह निश्चित रूप से उसकी सुंदर छवि को बर्बाद कर देगा!

"तो क्या आप एक नई तकनीक चाहते हैं?" युआन ने उससे पूछा।

"नहीं, यह ठीक है। यह एक क्रूर तकनीक हो सकती है, लेकिन मैं इसे नापसंद नहीं करता। मुझे बस अपने विरोधियों को कौशल से चकनाचूर करने के दृश्य की आदत डालने की जरूरत है।" यू रौ ने कहा।

"वैसे भी, चलो राक्षसों का शिकार करना जारी रखें। इस कौशल के साथ बेहतर होने का एकमात्र तरीका इसका बार-बार उपयोग करना है! इसलिए- अगले राक्षस, जिओ हुआ पर!" यू राउ ने चेहरे पर गहरी अभिव्यक्ति के साथ अपने प्रशंसक की ओर बेतरतीब दिशा में इशारा किया।

"ठीक है..." जिओ हुआ ने सिर हिलाया।

और अगले कुछ घंटों तक, जब तक कि रात के खाने का समय नहीं हो जाता, यू राउ अपने विंड ब्लेड का उपयोग करके लगातार राक्षसों का शिकार करती रही, जबकि जिओ हुआ उसे जंगल के चारों ओर ले गया।

जहाँ तक युआन की बात है, वह केवल चुपचाप उनका अनुसरण करता रहा। हालाँकि, ऐसा नहीं था कि वह पूरी तरह से निश्चिंत था, क्योंकि उसे अभी भी यह सुनिश्चित करना था कि यू रूल को कोई नुकसान न पहुंचे, इसलिए जब भी वे किसी राक्षस के पास जाते, तो वह मानसिक रूप से खुद को तैयार कर लेता था, अगर उसे आगे बढ़ने और यू रूल की रक्षा करने की आवश्यकता होती।

"भाई, मैंने इतने सारे राक्षसों का शिकार किया है, फिर भी उनमें से किसी ने भी एक भी राक्षस का कोर नहीं गिराया, ऐसा क्यों है?" यू राउ ने अपने साहसिक कार्य के अंत में उससे पूछा।

"ऐसा इसलिए है क्योंकि केवल सातवें स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस से ऊपर के राक्षस ही उन्हें गिराते हैं," उन्होंने जवाब दिया। "क्या मैंने यह सही समझा, जिओ हुआ?" उसने उससे बस मामले में पूछा।

"यह सही है," उसने सिर हिलाया।

"सातवें स्तर का स्पिरिट अपरेंटिस, हुह? यह एक लंबा रास्ता है..." यू रौ ने आह भरी।

"वैसे भी, मैं अब रात का खाना बनाने के लिए लॉग ऑफ करने जा रहा हूँ, भाई। यदि आप चाहें तो रात का खाना तैयार होने तक आप थोड़ी देर और खेल सकते हैं।"

"नहीं, यह ठीक है। वैसे भी मैं इतने कम समय में इस क्षेत्र में कुछ नहीं कर सकता।"

"फिर मैं तुम्हें दूसरी तरफ देखूंगा," यू राउ ने लॉग ऑफ करने से पहले उससे कहा।

"मैं तुमसे कल मिलूंगा, जिओ हुआ।"

"अन. अलविदा, भाई युआन।" जिओ हुआ ने हार में गायब होने से पहले उससे कहा।

कुछ देर बाद युआन भी लॉग ऑफ हो गया।

एक बार जब वह फिर से वास्तविक दुनिया में था और यू राउ रात का खाना तैयार करने के लिए चला गया, तो युआन ने फिर से खेती करने की कोशिश करना शुरू कर दिया, यह उम्मीद करते हुए कि खेती तकनीक की उसकी समझ में सुधार होने के बाद उसे बेहतर परिणाम मिलेंगे।

"..."

"..."

"..."

"...आउच!"

युआन ने बिना किसी प्रगति के कई बार खेती करने की कोशिश की जब तक कि यू रौ भोजन के साथ वापस नहीं आ गया।

"क्या तुम ठीक हो, भाई? मैंने तुम्हें अभी दर्द में चिल्लाते हुए सुना..." यू रौ ने चिंतित स्वर में उससे कहा।

"हम्म? ओह, यह कुछ भी नहीं है।" युआन ने कहा, वह अभी तक उसे वास्तविक दुनिया में खेती करने की कोशिश के बारे में बताने के लिए तैयार नहीं है - कम से कम तब तक नहीं जब तक वह पुष्टि नहीं कर लेता कि यह वास्तव में काम करता है और वह सिर्फ पागल नहीं हो रहा है।

"अगर आपके शरीर में कोई दर्द महसूस हो तो मुझे बताने में संकोच न करें, ठीक है?" यू रौ ने बाद में उससे कहा।

"चिंता मत करो, मैं नहीं करूँगा," युआन ने कहा।

"अच्छा। वैसे भी, मेरे पास कुछ खबर है। डॉक्टर वांग बाद में आएँगे, और उन्होंने कहा कि आपके शरीर से निकलने वाली काली गंदगी के संबंध में उनके पास कुछ परिणाम हैं।"

"ठीक है," युआन ने कहा।

"चलो उसके आने से पहले अपना पेट भर लें," यू राउ ने कहा और उसे चिकन सूप खिलाना शुरू कर दिया।

कुछ समय बाद, डॉक्टर वांग उनके घर पहुंचे, और यू राउ ने व्हीलचेयर में युआन के साथ उनका स्वागत किया।

"आपके पास पहले से ही परिणाम हैं, डॉक्टर वांग? यह मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक तेज़ था," यू रौ ने उससे कहा।

डॉक्टर वांग ने कहा, "ठीक है, मैंने जल्द से जल्द परिणाम प्राप्त करने के लिए लगभग पूरे दिन बिना रुके काम किया और आपको विश्वास नहीं होगा कि मैंने परीक्षा से क्या पाया।"

"यह क्या है? क्या यह कुछ ऐसा है जिसके बारे में हमें चिंतित होना चाहिए?" यू रौ ने घबराए हुए भाव से उससे पूछा।

"वास्तव में, इसका विपरीत होना चाहिए! परिणामों के अनुसार, काली गंदगी वास्तव में अशुद्धियाँ हैं! हालाँकि मुझे नहीं पता कि यह कैसे हुआ, ऐसा प्रतीत होता है कि यंग मास्टर अपने शरीर के भीतर अशुद्धियों को बाहर निकालने में कामयाब रहा है।"

"अशुद्धियाँ...?" यू रौल ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। आखिर इसका क्या मतलब है?

"बैठो, युवा महिला। इसे समझाने में कुछ समय लगेगा," डॉक्टर वांग ने उससे कहा।

यू रौ ने सिर हिलाया, और वह बैठने से पहले एक कुर्सी लेने चली गई और डॉक्टर वांग के जारी रहने का इंतजार करने लगी।

