अध्याय 633 - किसी भी आगंतुक को स्वीकार नहीं करना

"नमस्कार, मैं मिन ली से मिलने के लिए यहां आया हूं। ड्रैगन एसेंस टेम्पल ने मुझे बताया कि वह कुछ समय पहले ही घर लौटी है।" युआन ने गार्डों से कहा, जबकि वे उसके चारों ओर की सुंदरता से चकित थे।

"वाई-यंग लेडी मिन? तुम्हें उससे क्या काम है?"

"मैं यहां उससे किया हुआ वादा पूरा करने आया हूं।"

"मुझे खेद है, लेकिन मिन परिवार इस समय किसी भी आगंतुक को स्वीकार नहीं कर रहा है, क्योंकि वे इस समय युवा महिला की शादी की तैयारी कर रहे हैं।" फिर गार्ड ने युआन को आश्चर्यचकित करते हुए कहा।

"क्या? शादी? मिन ली शादी कर रही है?"

"हां, मिन परिवार ने अचानक गु परिवार के गु ताओ के साथ उसकी शादी की घोषणा की, जो उनका तीसरा सबसे बड़ा गीत है।"

"गु परिवार..." युआन को याद आया जब गु परिवार के किसी व्यक्ति ने उसे अपने परिवार में भर्ती करने की कोशिश की थी जब वह अभी भी ड्रैगन एसेंस मंदिर का शिष्य था, और उसने उल्लेख किया था कि गु परिवार सात विरासत परिवारों में से एक था।

जहां तक ​​मिन ली की गु ताओ से शादी करने की बात है, तो यह स्पष्ट रूप से कुछ ऐसा था जो उसके परिवार ने उसके लिए तय किया था।

युआन को अब भी याद है कि मिन ली ने उससे अपने परिवार में शामिल होने की विनती की थी ताकि वे उसके साथ ऐसा कुछ न करें।

'लगता है मैंने उसे बहुत देर तक इंतजार कराया...' युआन ने मन ही मन आह भरी।

हालाँकि, यह जानते हुए कि मिन ली को संभवतः उसके परिवार द्वारा इस शादी के लिए मजबूर किया गया था, युआन उससे मिलने के लिए अधिक इच्छुक था।

"अरे, मेरे यंग मास्टर ने कहा कि वह मिन ली से मिलना चाहता है। मुझे परवाह नहीं है कि मिन परिवार आगंतुकों को स्वीकार कर रहा है या नहीं, वह आज उससे मिलेगा!" फेंग युक्सियांग ने अचानक अपने सुंदर चेहरे पर ठंडे भाव के साथ कहा।

"आप क्या सोचते हैं कि आप कौन हैं? अगर आपको लगता है कि आप जो चाहें कह सकते हैं, सिर्फ इसलिए कि आप थोड़े सुंदर हैं, तो-"

इससे पहले कि गार्ड अपनी बात पूरी कर पाता, फेंग युक्सियांग ने उसकी स्टोरेज रिंग से एक पदक निकाला और सीधे उसके चेहरे पर दे मारा।

गार्ड पहले तो चौंक गया, लेकिन जब उसे एहसास हुआ कि फेंग युक्सियांग ने क्या पकड़ रखा है, तो यह सदमे और डर में बदल गया।

"टी-द मिन फ़ैमिली का रॉयल गेस्ट मेडेलियन! आपके पास ऐसा कुछ क्यों है?" गार्ड ने हैरान आवाज में कहा.

"क्या इससे कोई फर्क पड़ता है कि मेरे पास यह क्यों है? यहां सवाल यह है कि क्या आप मेरे यंग मास्टर को मिन ली से मिलने देंगे या नहीं।"

गार्डों ने दाँत पीस लिए क्योंकि वे संकट में थे।

एक ओर, मिन परिवार ने कहा कि किसी भी अतिथि को अनुमति नहीं है, लेकिन दूसरी ओर, रॉयल गेस्ट मेडलियन मिन परिवार से प्राप्त होने वाला सर्वोच्च सम्मान है, और मेडल प्राप्त करने वालों के साथ ऐसा व्यवहार किया जाना चाहिए जैसे कि वे परिवार का हिस्सा हों!

यह नियम मिन परिवार के संस्थापक द्वारा निर्धारित किया गया था, इसलिए यह ऐसा कुछ नहीं था जिसे वे आसानी से अनदेखा कर सकें!

"एम-क्या मैं आपका नाम पूछ सकता हूँ, सीनियर?" एक गार्ड ने उससे पूछा।

"फेंग युक्सियांग," उसने शांति से जवाब दिया।

"रुको! क्या आप गोल्डन फ़ीनिक्स बाज़ार की मैडम फेंग नहीं हैं?" वहां किसी ने उसका नाम पहचान लिया.

"हां, मैं गोल्डन फीनिक्स बाज़ार में काम करता था," फेंग युक्सियांग ने अपनी पहचान से इनकार न करते हुए सिर हिलाया।

"ओ-उनके लिए द्वार खोलो!" फिर गार्ड ने कहा.

"क्या आपको यकीन है?" दूसरों ने उससे पूछा.

"हाँ! बस इसे खोलो!"

पहरेदारों ने सिर हिलाया और उनके लिए द्वार खोल दिये।

"कृपया हमें अभी हुई असुविधा के लिए क्षमा करें, मैडम फेंग। कृपया, मेरे पीछे आओ। मैं तुम्हें यंग लेडी के पास लाऊंगा।" गार्ड ने उससे कहा.

एक बार जब युआन और अन्य लोग गार्ड के साथ गायब हो गए, तो अन्य गार्ड एक-दूसरे से बुदबुदाने लगे।

"मैडम फेंग कौन हैं?"

"तुम्हें पता नहीं? वह गोल्डन फीनिक्स बाज़ार में सबसे लोकप्रिय और मूल्यवान दुकानों की मालिक थी। मिन परिवार भी वहां अक्सर ग्राहक हुआ करता था, इसलिए वे उसका बहुत सम्मान करते थे।" वहां मौजूद अधिक वरिष्ठ गार्डों में से एक ने दूसरों को समझाया।

इस बीच, मिन परिवार के रहने वाले क्वार्टर के अंदर, मिन ली अपने कमरे के अंदर बैठी हुई थी और उसके चेहरे पर एक शांत भाव था और वह अपनी खिड़की से बाहर देख रही थी।

"मुझे पता था कि मुझे वापस नहीं लौटना चाहिए था... मुझे पता था कि यह एक जाल था, फिर भी मैं वापस लौट आया... मैं कितना बेवकूफ हूं..." मिन ली ने आह भरी।

इसका मुख्य कारण यह था कि कैसे उसे स्थिति की परवाह किए बिना अपने माता-पिता की बात सुनने के लिए बड़ा किया गया था, इसलिए वह उनके द्वारा बुलाए जाने के बाद परिवार में क्यों लौट आई।

उसके परिवार की कई हफ्तों की चुप्पी के बाद, उन्होंने अचानक उसे बिना कोई स्पष्टीकरण दिए परिवार में वापस बुला लिया।

मिन ली को पता था कि यह युआन को अपने परिवार में भर्ती करने में उसकी विफलता के बारे में था, क्योंकि युआन के संप्रदाय छोड़ने की खबर उसके जाने के तुरंत बाद फैल गई थी, इसलिए मिन परिवार को यह स्पष्ट था कि वह उसे सुरक्षित करने में विफल रही थी।

"लेकिन यह सोचने के लिए कि वे तुरंत मुझे दूसरे परिवार को दे देंगे... मैंने नहीं सोचा था कि वे इतनी तेजी से आगे बढ़ेंगे - मुझे इतनी आसानी से फेंकने के लिए तैयार होंगे। वे वास्तव में मेरी विफलता के बारे में परेशान होंगे..." मिन ली ने यह महसूस करने के बाद फिर से आह भरी कि उसका परिवार उसे कितना कम महत्व देता है।

हालाँकि यह सच है कि अपने भाई-बहनों की तुलना में उनमें प्रतिभा और उपलब्धियों की कमी थी, फिर भी वह एक दुर्लभ प्रतिभा के साथ एक साधना प्रतिभा हैं। मिन परिवार उसे इतनी आसानी से कैसे फेंक सकता है? वह इसे समझ नहीं पाई.

"मुझे नहीं पता कि शिष्य युआन कब आएगा, इसलिए मैं उसके मुझे बचाने के लिए इंतजार नहीं कर सकता। इसलिए, मुझे इस स्थिति से खुद ही निपटना होगा। अगर सबसे बुरी स्थिति आती है, तो मैं खुद ही स्वर्ग की सीढ़ी पर चढ़ जाऊंगी! अगर मैं इस प्रक्रिया में मर भी जाऊं, तो यह गु परिवार में शादी करने से कहीं बेहतर भाग्य होगा!"

जबकि मिन ली ने मिन परिवार से भागने और अपनी शादी की योजना बनाई, युआन और अन्य लोग अपने रहने वाले क्वार्टर में पहुंचे।

"मुझे यकीन नहीं है कि युवा महिला कहाँ स्थित है, लेकिन उसे यहाँ होना चाहिए। मुझे अधिक जानकारी के लिए किसी से बात करने दीजिए।" उनके आने के बाद गार्ड ने उनसे कहा।

"धन्यवाद।" युआन ने सिर हिलाया।

"कृपया यहां कुछ मिनट प्रतीक्षा करें।" इसके बाद गार्ड वहां से चला गया।

एक बार जब गार्ड चला गया, तो वह तुरंत मिन परिवार के पास भागा और उन्हें स्थिति के बारे में सूचित किया।

"क्या? गोल्डन फ़ीनिक्स बाज़ार से मैडम फेंग यहाँ हैं? क्यों?" मिन परिवार के मुखिया मिन येडे ने गार्ड से पूछा।

