अध्याय 163 शिष्य फी

"यहां, इसे ले लो, आपको आंतरिक कोर्ट में प्रवेश करने के लिए इसकी आवश्यकता होगी क्योंकि आप अभी भी बाहरी कोर्ट के शिष्य हैं। आप इसके साथ कोर शिष्य फी के रहने वाले क्वार्टर का भी पता लगा सकते हैं।" संप्रदाय के बुजुर्ग ने अपनी किताब में कुछ बातें लिखने के बाद युआन को एक टोकन दिया।

"धन्यवाद," युआन ने टोकन स्वीकार कर लिया और कुछ ही देर बाद मिशन हॉल से बाहर निकलने के लिए मुड़ गया।

मिशन हॉल छोड़ने के बाद, युआन ने फेयरी फी के रहने वाले क्वार्टर के लिए मानचित्र का अनुसरण किया।

एक घंटे बाद, युआन आउटर कोर्ट के अंत तक पहुंच गया जो आउटर कोर्ट और इनर कोर्ट के बीच की सीमा भी थी।

"मैं एक मिशन के लिए इनर कोर्ट में प्रवेश करना चाहूंगा," युआन ने वहां तैनात संप्रदाय के बुजुर्गों में से एक को टोकन सौंपा।

"हम्म... मुझे देखने दो..."

संप्रदाय के बुजुर्ग ने टोकन को देखा और सिर हिलाया, "मैं देख रहा हूं... ठीक है, यह आपकी अनुमति पर्ची है। सुनिश्चित करें कि आप इसे न खोएं, और आपको केवल 4 घंटे के लिए इनर कोर्ट के भीतर रहने की अनुमति है। एक बार आपका समय समाप्त हो जाने पर, अनुमति पर्ची स्वयं नष्ट हो जाएगी। यदि आप अनुमति पर्ची के बिना इनर कोर्ट के अंदर पकड़े गए, तो आपको दंडित किया जाएगा, इसलिए सुनिश्चित करें कि आप इसे ध्यान में रखें। बेशक, आप यहां वापस आकर समय बढ़ा सकते हैं। हालांकि, मुझे केवल आपका विस्तार करने की अनुमति है। यदि आपने अभी भी अपना मिशन पूरा नहीं किया है तो समय आ गया है।"

"मैं समझता हूं," युआन ने सिर हिलाया।

इनर कोर्ट में प्रवेश करने के बाद, युआन ने फेयरी फी के घर की ओर जाना जारी रखा, और इनर कोर्ट के अंदर एक बाहरी कोर्ट के शिष्य के रूप में, युआन ने स्वाभाविक रूप से इनर कोर्ट के शिष्यों की निगाहों को आकर्षित किया।

हालाँकि, फेयरी फी के घर के रास्ते में उनका सामना बाहरी दरबार के कुछ शिष्यों से हुआ था, लेकिन एक हजार शिष्यों में से केवल एक ही ऐसा था जो वहाँ बाहरी दरबार का शिष्य था।

कई मिनट बाद, वह उस क्षेत्र में पहुंचे जहां मुख्य शिष्य रहते हैं।

"आइए देखें... इमारत #7..." युआन विशाल क्षेत्र में घूमा और प्रत्येक इमारत को अलग-अलग देखा।

करीब दस मिनट तक चलने के बाद युआन ने अचानक चलना बंद कर दिया जब एक अलग सी आवाज उसके कानों में पड़ी।

"यह आवाज... कोई सितार बजा रहा है। यह संभवतः शिष्य फी है।"

युआन सितार की आवाज़ का अनुसरण करते हुए आगे बढ़ा और कुछ मिनट बाद इस बड़ी इमारत के सामने पहुँच गया।

जैसे ही युआन ने दरवाजे पर कदम रखा, संगीत बजना बंद हो गया और उसके तुरंत बाद लोगों के ताली बजाने की आवाज आने लगी।

"यह अद्भुत था, सीनियर सिस्टर फी! अभी केवल एक सप्ताह ही हुआ है जब मैंने आखिरी बार आपको सितार बजाते हुए सुना था और आप पहले से ही उस हद तक बेहतर हो चुकी हैं कि मैं लगभग आपके संगीत को पहचान ही नहीं पा रही थी!"

"मैं भी! अगर मैं तुम्हें खेलते हुए नहीं देखता, तो मुझे लगता कि यह कोई और है!"

"बधाई हो, वरिष्ठ बहन! आपकी ज़िदर कला एक बार फिर दूसरे स्तर पर बेहतर हो गई है! इस दर पर, आपको 'उस' ज़िदर तकनीक का उपयोग करने में सक्षम होने में ज्यादा समय नहीं लगेगा!"

युआन को घर के दूसरी ओर से कुछ अनोखी आवाजें सुनाई दे रही थीं, और वे सभी महिलाओं की आवाजें थीं।

*खटखटाओ* *खटखटाओ*

संगीत बंद होने के कुछ क्षण बाद युआन ने दरवाज़ा खटखटाया।

"क्या आज हमें किसी की याद आ रही है? मुझे लगा कि आज हम किसी और मेहमान की उम्मीद नहीं कर रहे थे।"

"मुझे नहीं लगता कि किसी और को यहां होना चाहिए।"

"मैं जाकर देखूंगा कि यह कौन है..."

कुछ क्षण बाद, इनर कोर्ट के एक सुंदर शिष्य ने दरवाजा खोला और युआन के सामने आया।

"एक बाहरी दरबार का शिष्य? क्या आप जानते हैं कि आप किसका दरवाजा खटखटा रहे हैं? आप क्या चाहते हैं?" इनर कोर्ट की शिष्या ने युआन से उसके चेहरे पर चिड़चिड़े भाव के साथ पूछा, ज्यादातर इसलिए क्योंकि उसने युआन को एक उपद्रवी के रूप में देखा था जो परी फी के साथ उनके समय में खलल डाल रहा था।

"मैं यहां शिष्य फी से मिलने आया हूं," युआन ने उससे कहा।

अधिक जानकारी के लिए, li/ghtnovel/pub[.]com पर जाएं

"डी-शिष्य फी?" इनर कोर्ट की शिष्या ने युआन को उसके चेहरे पर घबराहट भरी अभिव्यक्ति के साथ देखा, लगभग जैसे वह अविश्वास में थी।

"वाई-आप महज़ एक बाहरी दरबार के शिष्य हैं! आपने एक मुख्य शिष्य को इतनी लापरवाही से संबोधित करने की हिम्मत कैसे की? क्या आपको लगता है कि आप उसके दोस्त हैं या कुछ और?! इससे पहले कि मैं आपके बट पर अपना पैर रखूँ, यहाँ से चले जाओ!"

युआन निःशब्द था। इनर कोर्ट का शिष्य अचानक इतना आक्रामक क्यों हो गया?

"शांत हो जाओ, जूनियर सिस्टर फेंग। एक युवा महिला को इतनी अश्लील बातें नहीं करनी चाहिए, खासकर तब नहीं जब आप सीनियर सिस्टर फी के घर में हों। वैसे भी हंगामे में क्या बात है?" इनर कोर्ट का एक और शिष्य उनके सामने उपस्थित हुआ।

"हम्फ! इस अपमानजनक बाहरी न्यायालय के शिष्य को दोषी ठहराओ!" शिष्य फेंग ने युआन के मासूम दिखने वाले चेहरे की ओर इशारा करते हुए कहा।

"हम्म?" इनर कोर्ट के दूसरे शिष्य ने बोलने से पहले एक पल के लिए युआन के सुंदर चेहरे को देखा, "आपने ऐसा क्या किया जिससे मेरी जूनियर बहन इतनी नाराज हो गई?"

"मैं... मुझे नहीं पता।" युआन ने मासूमियत से अपने कंधे उचकाए।

"वाई-तुम छोटी सी चीज़ हो!" शिष्य फेंग तुरंत फिर से क्रोधित हो गए। "आपकी यह कहने की हिम्मत कैसे हुई कि आप नहीं जानते! आपने सीनियर सिस्टर फी को 'शिष्य फी' कहकर संबोधित किया, जैसे आप उनकी दोस्त हों! यह बाहरी कोर्ट की शिष्या के लिए अस्वीकार्य है!"

युआन ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा, "सचमुच? किसी साथी शिष्य को 'शिष्य' कहने में क्या गलत है?"

"क्या आप इसे देख रहे हैं, सीनियर सिस्टर यिंग? इस आदमी को बिल्कुल भी जागरूकता नहीं है!"

इनर कोर्ट की दूसरी शिष्या ने चेहरे पर खट्टी-मीठी मुस्कान के साथ अपना सिर हिलाया, और उसने कहा, "आप यहां सीनियर सिस्टर फी के लिए हैं, है ना? चूंकि आप यहां आने में सक्षम थीं, इसे संप्रदाय के किसी बुजुर्ग द्वारा अनुमोदित किया गया होगा। आपको उसे देखने की आवश्यकता क्यों है?"

युआन ने फिर मिशन पेपर निकाला और उन्हें दिखाया, "मैं इसके लिए यहां हूं।"

"मुझे वह देखने दो..." शिष्य यिंग ने उसे करीब से देखने के लिए उसके हाथ से कागज ले लिया।

"क्या आप इसके बारे में जानते हैं? मुझे नहीं पता था कि सीनियर सिस्टर फी ने मिशन हॉल में एक अनुरोध किया था। और यह 'युआन' कौन है?"

"उह... वह होगा-"

इससे पहले कि युआन अपना वाक्य पूरा कर पाता, एक और आवाज़ ने उसे टोक दिया, "यहाँ क्या हो रहा है? बाहर कौन है जो मेरे प्रदर्शन में खलल डाल रहा है?"

कुछ क्षण बाद, परी फी उनके सामने प्रकट हुई।

"एच-हैलो..." युआन ने अपने चेहरे पर कड़ी मुस्कान के साथ उससे कहा।

"Y-आप हैं!" युआन का चेहरा देखने के बाद परी फी की आँखें सदमे से फैल गईं और वह तब तक लड़खड़ाती रही जब तक कि वह एक दीवार से नहीं टकरा गई।

