अध्याय 621 - आप अनुमान क्यों नहीं लगाते?

'वह परी महारानी है?' जब वे कमरे के अंत में बैठी हुई आकृति के पास पहुँचे तो युआन ने मन ही मन सोचा, और उसके बगल में एक और आकृति खड़ी थी, जिसने वर्दी पहनी हुई थी जो एल्डर ज़ू के वस्त्र के समान दिख रही थी।

जहाँ तक सिंहासन पर बैठी महिला की बात है, वह लंबे सुनहरे बालों और पन्ना रंग की आँखों वाली एक बेहद खूबसूरत महिला थी।

"यह जूनियर परी महारानी का स्वागत करता है।" बुजुर्ग ज़ू ने उसे प्रणाम किया।

फिर वह परी महारानी के पास खड़ी महिला को प्रणाम करने के लिए मुड़ी, "यह शिष्य संप्रदाय गुरु का स्वागत करता है।"

एल्डर ज़ू को उनका अभिवादन करते देख युआन भी उनका स्वागत करने के लिए तैयार हो गया।

हालाँकि, शेन शी ने आगे बढ़ने से पहले उन्हें उनका अभिवादन करने से रोक दिया।

"परी महारानी! रॉयल ड्रैगन परिवार आपसे ड्रैगन सम्राट को जल्द से जल्द रिहा करने की मांग करता है! यदि आप उसे अब और हिरासत में रखेंगे, तो हमारे पास स्थिति को खराब करने के अलावा कोई विकल्प नहीं होगा!"

युआन ने बड़ी आँखों से शेन शी को देखा।

परी महारानी को इस दुनिया में सबसे शक्तिशाली व्यक्ति होना चाहिए, फिर भी शेन शी ने उनसे ऐसे स्वर में बात करने का साहस किया।

या तो ड्रैगन रॉयल परिवार परी महारानी जितना शक्तिशाली है, या वह अविश्वसनीय रूप से साहसी है।

शेन शी के शब्दों को सुनने के बाद, परी महारानी ने ठंडे स्वर में कहा, "क्या आप मुझे धमकी दे रहे हैं? हमारी पिछली मुलाकात के बाद से आप काफी साहसी हो गए हैं, शेन शी। क्या आप भूल गए हैं कि आप अभी कहां खड़े हैं? उस आदमी का जीवन अब मेरे हाथों में है - चाहे वह ड्रैगन सम्राट हो या नहीं, इसलिए जब आप छोटी लड़की मेरे आसपास हों तो आपको अपना मुंह और रवैया देखना चाहिए।"

"आप अपनी डराने की रणनीति को किसी और समय के लिए भी बचा सकती हैं, परी महारानी। आपको अच्छी तरह से पता होना चाहिए कि यदि आप उसके शरीर पर एक भी बाल को नुकसान पहुंचाएंगे तो परी स्वर्ग का क्या होगा।" शेन शी ने पलट कर कहा।

"क्या आप वाकई रॉयल ड्रैगन परिवार के साथ युद्ध शुरू करना चाहते हैं? और यह सिर्फ मेरे परिवार के खिलाफ नहीं होगा - बल्कि नाइन हेवन्स में हर रॉयल ड्रैगन परिवार के खिलाफ होगा।"

परी सम्राट अचानक ज़ोर से हँसा, जिसकी आवाज़ बड़े कमरे में ज़ोर से गूँज उठी।

जब अंततः उसने हँसना बंद कर दिया, तो परी महारानी ने अचानक अपना खेती का आधार छोड़ दिया, तुरंत शेन शी पर दबाव डाला, जिसका असर युआन पर भी पड़ा, भले ही उसे निशाना नहीं बनाया गया था।

'कितना शक्तिशाली दबाव! मैंने पहले कभी ऐसा कुछ महसूस नहीं किया! यह परी महारानी किस साधना स्थल पर है?!' युआन मन ही मन रोया।

"मैं खुद को नहीं दोहराऊंगा। यह मेरा घर है, रॉयल ड्रैगन फैमिली नहीं, शेन शी। अगर तुम इतनी जोर से भौंकना जारी रखोगी तो तुम्हें चोट पहुंचेगी।"

शेन शी ने अपने दाँत पीस लिए और जवाबी कार्रवाई करने के लिए अपना खेती का आधार भी जारी कर दिया।

हालाँकि, युआन अचानक चिल्लाया, "परी महारानी!"

परी महारानी ने तुरंत अपना दबाव बंद कर दिया और दिलचस्पी से उसकी ओर देखने लगी।

"क्या तुमने मुझे उससे लड़ने के लिए यहाँ बुलाया है, या तुम मुझसे बात करना चाहते हो?" उसने शांत चेहरे से उससे पूछा।

"ड्रैगन सम्राट, हुह? क्या आप वास्तव में एक ड्रैगन सम्राट हैं? एक ड्रैगन सम्राट के पास इतना दयनीय खेती का आधार कैसे हो सकता है?" परी महारानी कुछ देर की चुप्पी के बाद बोलीं।

"हमारी रैंक किसी की खेती के आधार से नहीं बल्कि हमारे रक्त की पवित्रता और कच्ची प्रतिभा से निर्धारित होती है।" शेन शी ने जवाब दिया।

परी महारानी ने चेहरे पर झुंझलाहट के साथ शेन शी की ओर देखा और बोली, "शेन शी, क्या आप छोटे सम्राट को अपने लिए बोलने दे सकते हैं? आप वास्तव में सोचते हैं कि मैं नहीं जानता कि ड्रैगन रॉयल परिवार कैसे काम करता है? यदि आप और अधिक बोलेंगे, तो मैं आपको तब तक हटा दूंगी जब तक हमारा काम पूरा नहीं हो जाता।"

"फेयरी महारानी, ​​मैं अपने बारे में ठीक से बोल सकता हूं। मेरे आक्रामक न होने का एकमात्र कारण यह है कि बिना अनुमति के फेयरी पैराडाइज में प्रवेश करना गलत है।" युआन ने अचानक कहा।

"हालांकि, ऐसा प्रतीत होता है कि चुप रहकर मेरे साथ धक्का-मुक्की की तरह व्यवहार किया जा रहा है, इसलिए अब मैं ही बात करूंगा।"

"ओह? फिर तुम्हें अपने बारे में क्या कहना है?" परी महारानी को अब शेन शी से कोई परेशानी नहीं रही और उन्होंने अपना ध्यान युआन पर लौटा दिया।

"जैसा कि मैंने पहले ही बताया था, मैं स्वीकार करता हूं कि इस जगह के नियमों को तोड़ने में मैं गलत हूं, लेकिन ऐसा नहीं है कि मैं जानबूझकर यहां आया हूं।"

"मुझे गलती से दूसरे स्वर्ग से यहां टेलीपोर्ट किया गया था, और उस पर मेरा कोई नियंत्रण नहीं था।"

"यदि आप मुझे इस तरह की किसी बात पर मारने जा रहे हैं... तो आपको ड्रैगन सम्राट की हत्या के परिणाम भुगतने के लिए तैयार रहना चाहिए।"

"क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप नौ स्वर्गों में से किस स्वर्ग से आए हैं?" परी महारानी ने शांत चेहरे से उससे पूछा।

युआन ने शांति से जवाब दिया, "इसका मेरी स्थिति से कोई लेना-देना नहीं है, इसलिए मैं आपका मनोरंजन नहीं करूंगा।"

और उन्होंने आगे कहा, "यहां असली सवाल यह है कि क्या आप मुझे मार डालेंगे या मुझे जाने देंगे।"

एक पल की चुप्पी के बाद, परी सम्राट अपने चेहरे पर ठंडी मुस्कान के साथ बोली, "क्या होगा अगर मैं तुम्हें मार न दूं... लेकिन मैं तुम्हें जाने भी नहीं दूंगी? क्या होगा अगर मुझे ऐसा लगे कि मैं तुम्हें हमेशा के लिए यहीं कैद करके रखूं?"

"तुममें हिम्मत है?!" शेन शी ने क्रोधित स्वर में कहा।

"निश्चित रूप से मैं हिम्मत करता हूं। भले ही ऊपरी स्वर्ग से रॉयल ड्रैगन परिवार यहां परेशानी पैदा करे, मेरे भी ऊपरी स्वर्ग के लोगों से संबंध हैं। ऐसा मत सोचो कि तुम मुझे शाही परिवार से डरा सकते हो।"

"और मुझे अत्यधिक संदेह है कि शाही परिवार इन लोगों को मात्र ड्रैगन सम्राट के कारण नाराज करना चाहेगा। अब यदि वह ड्रैगन भगवान होता, तो वह उसे बचाने में सक्षम हो सकता था।"

उसकी बातें सुनकर युआन अचानक हँसने लगा।

फिर उन्होंने कहा, "आगे बढ़ो और अगर तुम चाहो तो मुझे कैद कर लो। लेकिन यह निर्णय लेने से पहले, तुम्हें पता होना चाहिए कि कोई मेरा इंतजार कर रहा है, और अगर मैं नहीं आया... मान लीजिए कि वह बहुत नाराज हो जाएगा।"

इन शब्दों को कहने के बाद, युआन ने परी महारानी की ओर फेंकने से पहले अपनी ड्रैगन स्पैटियल रिंग से एक कांच की बोतल निकाली।

"यह क्या है? अगर आपको लगता है कि खून की एक बूंद आपको बचा लेगी-" परी महारानी ने अचानक बोलना बंद कर दिया जब उसने बोतल में खून की बूंद को करीब से देखा।

"डब्ल्यू-यह किसका रक्त सार है?" वह अचानक गंभीर आवाज में चिल्लाई, जिससे वहां मौजूद सभी लोग चौंक गए।

"आप अनुमान क्यों नहीं लगाते? मैं आपको एक संकेत दूंगा... वह वही है जिसने रॉयल ड्रैगन फैमिली बनाई है..." युआन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

