अध्याय 357 शी मीली

कुछ समय बाद, युआन और वांग शियुयिंग शाही परिवार के साथ ड्रैगन पैलेस में वापस आ गए।

"बधाई हो, युआन। आप एक ऐसा ख़ज़ाना हासिल करने में कामयाब रहे हैं जिसके लिए अमर भी जान दे देंगे।" शी मीली ने उससे कहा।

"अमर? अमर कितने शक्तिशाली हैं?" युआन ने पूछा.

"असली अमर बेहद शक्तिशाली हैं। वे इतने शक्तिशाली हैं कि मेरे माता-पिता भी उनकी खेती के आधार के बावजूद उनका कुछ नहीं कर सकते।" शी मीली ने कहा, और उसने आगे कहा, "वैसे, मेरे माता-पिता आत्मा सम्राटों-आत्मा संप्रभुओं से एक क्षेत्र ऊपर हैं।"

"मैं समझता हूं... लेकिन मैं खून की इस बूंद का क्या कर सकता हूं? क्या मैं इसका सेवन कर सकता हूं?" युआन ने फिर पूछा।

आख़िरकार, वह पहले भी फ़ीनिक्स का ख़ून पी चुका है।

"हाँ। आप अपनी रक्तरेखा के ग्रेड को बढ़ाने के लिए इसका सेवन कर सकते हैं। और आपकी रक्तरेखा के आधार पर, यह आपके रक्तरेखा के ग्रेड को एक से अधिक ग्रेड तक बढ़ा सकता है! पागल, है ना? रक्त की इस बूंद के लिए मनुष्य युद्ध में जाएंगे।" शी मीली ने कहा।

"कितना भाग्यशाली है युआन। तुमने एक बार फिर कुछ अविश्वसनीय प्राप्त किया है।" वांग शियुयिंग ने उन्हें बधाई दी।

और उसने आगे कहा, "मुझे समझ आने लगा है कि आपने जो चीजें हासिल की थीं, उन्हें आप कैसे हासिल कर पाए।"

"यह बस होता है," युआन ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

कुछ समय बाद, ड्रैगन सम्राट ने युआन को एक स्थानिक अंगूठी सौंपी, "यहां, आप इसका उपयोग अपने खजाने को संग्रहीत करने के लिए कर सकते हैं।"

[ड्रैगन स्थानिक अंगूठी]

[ग्रेड: स्वर्ग]

[मानसिक शक्ति आवश्यक: 25,000]

[विवरण: एक थैली जिसमें अपना स्थान होता है। सामान्य स्थानिक वलय से बहुत बड़ा। अंदर कुछ सौ तरबूज़ रख सकते हैं।]

"धन्यवाद।" युआन ने ड्रैगन पूर्वज के रक्त सार को अंदर संग्रहीत करने से पहले अंगूठी स्वीकार कर ली।

"अब, आपके निचले स्वर्ग में वापस जाने के रास्ते के बारे में... हम उस टेलीपोर्ट फॉर्मेशन को सक्रिय करने का प्रयास कर सकते हैं, जहां से आप लोग आए हैं, लेकिन इसके लिए कुछ समय और शोध की आवश्यकता होगी क्योंकि जब से हमने इसे अंतिम बार उपयोग किया है तब से बहुत लंबा समय हो गया है।" ड्रैगन सम्राट ने उनसे कहा।

"आपको क्या लगता है इसमें कितना समय लगेगा, सीनियर शी?" वांग शियुयिंग ने उससे पूछा।

"कम से कम एक सप्ताह," उन्होंने जवाब दिया।

"एक सप्ताह, हुह... जब तक हम मिस्टिक रीयलम कार्यक्रम समाप्त होने से पहले वापस आ सकते हैं..." उसने सिर हिलाया।

"आप इस बीच यहां रह सकते हैं। मैं आपके लिए कुछ नौकर नियुक्त करूंगा-"

"मैं यह करूँगा!" शी मीली ने अचानक हस्तक्षेप किया, यहाँ तक कि नौकरी के लिए स्वेच्छा से काम भी किया।

"आप करेंगे?" उसके पिता ने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा।

"आप लोगों को कोई आपत्ति नहीं है, ठीक है? मैं आप दोनों के साथ इस जगह को छोड़ने से पहले जितना हो सके उतना समय बिताना चाहता हूं। कौन जानता है, शायद यह इंसानों को देखने का मेरा आखिरी मौका होगा।" शी मीली ने कहा।

"मुझे कोई आपत्ति नहीं है," युआन ने कहा।

"न ही मैं।" वांग शियुयिंग सहमत हुए।

"बहुत बढ़िया! दोपहर का भोजन परोसा जाने वाला है, इसलिए हम तय कर सकते हैं कि आप बाद में क्या करना चाहते हैं। शायद मैं आपको शहर या कुछ और दिखा सकता हूँ।" शी मीली ने सुझाव दिया।

"यह एक बढ़िया विचार की तरह लगता है।" एक ऐसे व्यक्ति के रूप में जिसे खोजबीन करना पसंद है, युआन उसके सुझाव से सहमत हुई।

फिर शी मीली उन्हें अतिथि कक्ष में ले आईं, जहां उन्होंने चाय पी और दोपहर का भोजन तैयार होने तक यादृच्छिक चीजों के बारे में बात की।

"यहाँ जीवन कैसा है? आप इस जगह को छोड़ नहीं सकते, ठीक है? यह मुझे रहस्यवादी क्षेत्र के अंदर के लोगों की याद दिलाता है क्योंकि वे भी उस दुनिया को नहीं छोड़ सकते।" युआन ने शी मीली से पूछा।

"ऐसा नहीं है कि हम यह जगह नहीं छोड़ सकते। हम जब चाहें तब जा सकते हैं, लेकिन कोई भी वास्तव में बाहर नहीं जाना चाहता।" शी मीली ने उसे बताया।

"सचमुच? क्यों? क्या आप जीवन भर इस एक ही स्थान पर रहकर ऊब नहीं गए हैं?" युआन ने फिर पूछा।

"हालाँकि मुझे नहीं पता कि बाहरी दुनिया कितनी बड़ी है, मुझे बताया गया था कि प्राचीन ड्रैगन सिटी की तुलना बाहर के पूरे महाद्वीप से की जा सकती है। और हालाँकि यह कभी-कभी उबाऊ हो जाता है, कम से कम हम इस दुनिया में सुरक्षित हैं।"

"मैंने अपने माता-पिता से सुना है कि बाहरी दुनिया अविश्वसनीय रूप से खतरनाक है और हर जगह जीवन के लिए खतरा मंडरा रहा है। इस दुनिया में, लोग शायद ही कभी अप्राकृतिक कारणों से मरते हैं, और हर कोई बिना किसी चिंता के हजारों वर्षों तक जीवित रह सकता है।"

"क्या अविश्वसनीय जगह है... यह लगभग स्वर्ग जैसा लगता है।" वांग शियुयिंग ने उनके शांतिपूर्ण जीवन से थोड़ी ईर्ष्या महसूस करते हुए कहा।

"हाँ!" शी मीली ने चेहरे पर उज्ज्वल भाव के साथ अपना सिर हिलाया और बोलना जारी रखा, "इसके अलावा, इस दुनिया में हर कोई ड्रैगन जाति से है, इसलिए हमें अन्य जातियों के साथ बहस करने के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है, जो कि मैंने जो सुना है उसके अनुसार बाहरी दुनिया में अविश्वसनीय रूप से आम है।"

"मैं देख रहा हूँ...वैसे, आप कौन सी साधना कर रहे हैं? मुझे आपकी साधना का आधार समझ में नहीं आ रहा है।" युआन ने अचानक उससे पूछा, क्योंकि वह पिछले कुछ समय से इस बारे में सोच रहा था।

"मैं? मैं एक आत्मा सम्राट हूं," उसने लापरवाही से कहा।

"आत्मा सम्राट?! अगर आपको बुरा न लगे तो मैं पूछूं कि आपकी उम्र कितनी है?" वांग शियुयिंग ने उससे पूछा।

"अगले महीने मैं 10,169 साल का हो जाऊंगा।"

"दस हज़ार साल पुराना?! आप उतने बूढ़े नहीं लगते!" वांग शियुयिंग ने शी मीली से थोड़ी ईर्ष्या महसूस करते हुए कहा। यदि वह 100 वर्ष की होती और ऐसी दिखती जैसे वह अपने शुरुआती बीसवें वर्ष की होती, तो 10,000 वर्ष से भी कम - यह वास्तविक दुनिया की हर महिला का सपना होता।

"बूढ़ा? मैं अभी भी बहुत छोटा हूँ। मेरा भाई लगभग 30,000 वर्ष पुराना है। जहाँ तक मेरे माता-पिता की बात है, वे 100,000 वर्ष से अधिक पुराने हैं!" शी मीली ने कहा।

"एक साधारण ड्रैगन का औसत जीवनकाल कितना होता है?" युआन ने जिज्ञासा से पूछा।

"लगभग 50,000 वर्ष, लेकिन खेती के साथ यह संख्या काफी बढ़ जाती है।"

"50,000 वर्ष..." युआन चकित स्वर में बुदबुदाया।

खेती की दुनिया सचमुच अथाह और आश्चर्यों से भरी है।

"आप दोनों के बारे में क्या? आपकी उम्र क्या है?" शी मीली ने उनसे अगला पूछा।

"मैं 18 साल का हूँ।" वांग शियुयिंग ने कहा।

युआन ने कहा, "मैं भी 18 साल का हूं।"

"रुको... तुम केवल 18 साल की हो?" शी मीली ने युआन की ओर उसके सुंदर चेहरे पर भावपूर्ण भाव के साथ देखा।

"हाँ?" युआन ने सवालिया लहजे में कहा।

"और आप पहले से ही एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर हैं? जैसा कि किसी ऐसे व्यक्ति से अपेक्षा की जाती है जो प्रकाश के सभी नौ स्तंभों को मुक्त करने में कामयाब रहा... आपकी प्रतिभाएं वास्तव में भयानक हैं।" शी मीली ने कहा।

कुछ समय बाद, एक नौकर ने उन्हें सूचित किया कि दोपहर का भोजन तैयार हो गया है।

"चलो अभी खाना खाते हैं। हम बाद में और बात कर सकते हैं।" शी मीली ने शीघ्र ही उन्हें भोजन कक्ष में ले जाते हुए कहा।

