अध्याय 549 भाई युआन

5 मिनट से कुछ अधिक समय शेष रहने पर, मेक्सियू ने खरगोशों की हर एक घंटी को मारने के बाद मैदान छोड़ दिया, जिससे उसे कुल 40 अंक मिले, और वह तुरंत प्रतियोगिता में पहले स्थान पर पहुंच गई।

शानदार प्रदर्शन देखने के बाद दर्शक खुशी से झूम उठे।

इस बीच, अन्य प्रतिभागी अवाक रह गए।

उनमें से आधे ने अपने पहले शॉट के बाद हार मान ली थी, और दूसरे आधे जो मैदान में नहीं उतरे थे, उन्होंने हार मानने की योजना बनाई थी, लेकिन मीक्सिउ के प्रदर्शन को देखने के बाद, उन्हें इतनी आसानी से हार मानने के लिए खुद पर शर्म महसूस होने लगी।

इसलिए, मीक्सियू के बाद मैदान में प्रवेश करने वाले निम्नलिखित प्रतिभागी उसके तरकश के सभी तीरों को चलाएंगे, भले ही वे खरगोश को मारें या नहीं।

अंत में, उनमें से अधिकांश कम से कम 7 सात घंटियाँ बजाते रहेंगे।

हालाँकि, उनमें से केवल दो ही खरगोशों को घायल करने से बचने में कामयाब रहे थे।

एक बार जब सभी प्रतिभागी मैदान में चले गए, तो प्रशिक्षक ने सीटी बजाकर प्रतियोगिता की समाप्ति का संकेत दिया।

प्रतियोगिता के अंत में प्रतिभागी परिणामों के लिए एकत्रित हुए।

"प्रथम स्थान प्राप्त करने के लिए शिष्य जिओ एमआई को बधाई! आप अपने इनाम पर चर्चा करने के लिए बाद में ग्रैंड एल्डर होंग से बात कर सकते हैं!" प्रशिक्षक ने प्रतियोगिता के विजेता की घोषणा की।

हालाँकि मीक्सिउ ने अपने प्रदर्शन से पहला स्थान हासिल किया था, लेकिन यह केवल अस्थायी था, और वह केवल 5 अंकों से आगे रहकर दूसरे स्थान पर रही।

यदि मीक्सिउ ने खरगोश को नहीं मारा होता जिससे उसे 10 अंक मिले, तो उसने प्रतियोगिता जीत ली होती।

हालाँकि, मीक्सिउ न तो परेशान थी और न ही कड़वी थी क्योंकि उसने कभी प्रतियोगिता जीतने की उम्मीद नहीं की थी, और वह प्रतियोगिता के दौरान प्राप्त अनुभव से संतुष्ट थी जिसे वह एक तरह का प्रशिक्षण मानती थी।

इसके अलावा, दूसरा स्थान प्राप्त करना पहले से ही उसकी उम्मीदों से काफी ऊपर था।

युआन ने वापस लौटने के बाद मेइक्सीयू से कहा, "दूसरा स्थान पाकर अच्छा काम हुआ।"

"धन्यवाद।"

"मुझसे कहा गया था कि तुमने हाल ही में धनुष चलाना सीखा है। क्या यह सच है?" वांग मिंग ने उससे पूछा, क्योंकि उसे अभी भी इस पर सचमुच विश्वास नहीं हो रहा था।

"हाँ," मीक्सिउ ने पुष्टि की, जिससे वह अवाक रह गया।

"फिर भी, वह एक अद्भुत प्रदर्शन था। जब तक किसी ने मुझे नहीं बताया, मुझे कभी पता नहीं चलता कि आप नौसिखिया हैं। वास्तव में, आप पहले से ही एक विशेषज्ञ हैं।" वरिष्ठ वांग ने कहा।

"हाहाहा! मिस फेंग, भले ही आप प्रतियोगिता नहीं जीत पाईं, लेकिन आखिरी कार्यक्रम के दौरान आपकी निर्भीकता बहुत प्रभावशाली थी। मैं यहां तक ​​कहने का साहस कर सकता हूं कि आपके प्रदर्शन के बिना, अन्य प्रतिभागियों को एक से अधिक तीर चलाने की हिम्मत नहीं होती," सीनियर होंग ने कहा।

और उसने आगे कहा, "इसलिए, मैं तुम्हारे लिए भी एक धनुष बनाने जा रहा हूँ।"

"वास्तव में?" सीनियर होंग के शब्दों से मीक्सिउ को सुखद आश्चर्य हुआ।

"हाँ। हमारे मनोरंजन के लिए इसे मेरी ओर से एक उपहार समझें।" सीनियर होंग हँसे।

अन्य प्रतिभागियों ने मीक्सिउ को ईर्ष्या भरी निगाहों से देखा। यदि उन्होंने हार नहीं मानी होती और पहले ही खरगोशों की गतिविधियों का पता लगा लिया होता, तो उन्हें सीनियर होंग से धनुष भी मिल सकता था।

इस बीच, जेडेड गार्डन में कहीं, लेडी चू और गेट गार्ड में से एक ने लोगों से पूछा कि क्या वे जानते हैं कि युआन कहाँ स्थित है, और उन्हें आश्चर्य हुआ, जिस पहले व्यक्ति से उनका सामना हुआ वह उसका स्थान जानता था।

"खिलाड़ी युआन? उसे इस समय तीरंदाजी प्रतियोगिता में होना चाहिए।"

"तीरंदाजी प्रतियोगिता? क्या वह भाग ले रहा है?" लेडी चू ने पूछा।

"मुझें नहीं पता।"

"प्रतियोगिता कहाँ आयोजित हुई है?" गार्ड ने उस आदमी से पूछा.

एक बार जब उन्हें निर्देश मिल गए, तो लेडी चू और उनके बटलर ने उस स्थान पर गार्ड का पीछा करना शुरू कर दिया।

"अगर आप मेरे पूछने पर बुरा न मानें, तो आप प्लेयर युआन को कितने समय से जानते हैं?" चलते समय गार्ड ने लेडी चू से पूछा।

"मैं उसे तब से जानती हूं जब हम छोटे थे," उसने अपने चेहरे पर हल्की मुस्कान के साथ कहा, जिसे देखकर गार्ड घबरा गया।

"तो तुम बचपन के दोस्त हो, हुह? कितनी ईर्ष्यालु बात है।"

उन्होंने कहा, "नहीं, हम बचपन के दोस्तों से कहीं बढ़कर हैं। आप हमें एक परिवार भी कह सकते हैं।"

"एह?"

गार्ड ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, उसके शब्दों के पीछे के वास्तविक अर्थ को समझने में असमर्थ रहा।

कुछ समय बाद, वे तीरंदाजी प्रतियोगिता के स्थान पर पहुंचे, और जब वे पहुंचे, तो प्रतियोगिता समाप्त हो चुकी थी।

जैसे ही वे पहुंचे, लेडी चू ने तुरंत भीड़ के बीच एक काला मुखौटा पहने हुए लंबे व्यक्ति को देखा, और वह वहां खड़ी हो गई और चुपचाप अपने चेहरे पर चकित होकर उसे देखती रही।

इस समय, उसे ऐसा लग रहा था जैसे दुनिया ने चलना बंद कर दिया है - कि नकाबपोश आदमी के अलावा बाकी सब कुछ उसकी आँखों से गायब हो गया था, इस दुनिया में लगभग केवल वह और वह ही थे।

"भाई युआन..." वह धीमी आवाज़ में बुदबुदाया।

हालाँकि, उसके उत्साह और उसके आलिंगन में कूदने की इच्छा के बावजूद, लेडी चू तुरंत उसके पास नहीं दौड़ी।

इसके बजाय, वह बिना हिले-डुले वहीं खड़ी रही, मानो उसे पता ही न हो कि क्या करना है।

इस पल के लिए एक दशक से अधिक समय तक इंतजार करने के बाद, लेडी चू को लगा कि वह अंततः उसे फिर से देखने के लिए तैयार होगी, लेकिन उसे आश्चर्य हुआ, जब वास्तव में उसे देखने का समय आया, तो उसका शरीर घबराहट से अकड़ गया।

'क्या होगा अगर वह मुझे याद नहीं करता?'

यह विचार जो पिछले एक दशक से उसके मन में नहीं आया था, अचानक पहली बार प्रकट हुआ।

दरअसल, उसे डर था कि युआन उसके बारे में भूल गया है। आख़िरकार, 10 साल एक लंबा समय था, और लोग अपने बचपन के बारे में भूल जाते हैं।

'शायद मुझे अभी दूर से ही उस पर नजर रखनी चाहिए...' लेडी चू के मन में अचानक यह विचार आया।

हालाँकि, इससे पहले कि वह निर्णय ले पाती, उसने देखा कि वह व्यक्ति जिसे वह घूर रही थी, अचानक उसकी ओर देखने लगा।

लेडी चू का दिल तुरंत पागलों की तरह धड़कने लगा, और उसका शरीर इतना कठोर हो गया कि वह एक उंगली भी नहीं हिला सकी।

सौभाग्य से, युआन ने केवल उसकी दिशा में देखा था क्योंकि उसे लगा कि कोई उसे उसकी दिशा से घूर रहा था, लेकिन उसकी दिव्य भावना लेडी चू को देखने के लिए पर्याप्त मजबूत नहीं थी, इसलिए वह एक क्षण बाद वापस मुड़ गया।

यह देखकर लेडी चू ने राहत की सांस ली, लेकिन फिर कुछ सेकंड बाद वह और भी घबरा गई।

'अब मुझे क्या करना चाहिए?' वह मन ही मन सोच रही थी।

