अध्याय 740 - क्यूई परिवार

"वास्तव में आप कौन हैं? यदि आप हममें से एक हैं, तो मुझे आपको पहचानना चाहिए। हालाँकि, मैं आपको नहीं जानता।" सीनियर क्यूई ने उस पर अपनी नजरें सिकोड़ लीं।

"मुझे डर है कि मैं आपके सवाल का जवाब नहीं दे पाऊंगा क्योंकि आपने अभी तक मुझे हराया नहीं है।" धीमी आवाज़ में बड़बड़ाने से पहले युआन ने अचानक सीनियर क्यूई पर अपनी तलवार तान दी।

"मुहर।"

"क्या?!"

जब सीनियर क्यूई ने अचानक अपने शरीर की गतिविधियों पर नियंत्रण खो दिया तो उसकी आँखें आश्चर्य से फैल गईं।

'मैं-असंभव! वह हमारी तकनीक भी जानता है?!'

युआन को न केवल अपनी तकनीक के बारे में पता था, बल्कि यह भी पता चला कि यह उसकी तकनीक से कहीं अधिक मजबूत थी, क्योंकि भयावह प्रभाव उसके शरीर पर कितनी तेजी से असर कर रहा था।

कुछ ही सेकंड में सीनियर क्यूई का आधा शरीर पत्थर में बदल गया।

हालाँकि, सीनियर क्यूई घबरा नहीं रहे थे।

उसने आत्मविश्वास भरी मुस्कान भी दिखाई और कहा, "मैं आश्चर्यचकित हूं। यह सोचकर कि आप दानव सीलिंग कुलों और यहां तक ​​कि हमारी तकनीकों के बारे में इतना कुछ जानते हैं। हालांकि, आपको पता होना चाहिए कि दानव सीलिंग तकनीकों का मनुष्यों पर कोई प्रभाव नहीं पड़ता है। भले ही मैं कुछ नहीं करूं, फिर भी मैं कुछ दिनों के बाद सील को तोड़ने में सक्षम हो जाऊंगी। अगर मैं कोशिश करूंगी, तो मैं आपकी तरह कुछ ही सेकंड में इससे बाहर निकल सकती हूं।"

"तो चलो शर्त लगाते हैं। मैं तुम्हें सील तोड़ने के लिए दस मिनट का समय दूँगा। यदि तुम ऐसा नहीं कर सके, तो यह मेरी जीत है, और तुम्हें हार स्वीकार करनी होगी।" युआन ने अचानक सुझाव दिया।

"दस मिनट? हाहाहा! मुझे आपकी सील तोड़ने के लिए केवल एक मिनट चाहिए!" सीनियर क्यूई ज़ोर से हँसे।

"मैं तुम्हें एक मिनट में देखूंगा।" सीनियर क्यूई युआन को तब तक घूरती रही जब तक उसका पूरा शरीर पत्थर में नहीं बदल गया।

चू लिउक्सियांग ने युआन के पास आकर पूछा, "क्या आपको लगता है कि वह एक मिनट में सील तोड़ देगी? आख़िरकार आप कुछ ही सेकंड में उसकी सील तोड़ने में कामयाब रहे।"

"कौन जानता है।" युआन ने कंधे उचकाए।

"एह? आप नहीं जानते? फिर आपने उसके साथ शर्त क्यों लगाई, यहां तक ​​कि उसे पूरे दस मिनट भी दिए? अगर आपको अपनी क्षमताओं पर भरोसा नहीं है तो यह कुछ ऐसा नहीं है जो आप करते हैं।" चू लिउक्सियांग ने थोड़ा स्तब्ध चेहरे से उसे देखा।

"मैं आश्वस्त हूं, लेकिन वास्तव में इसका कोई मतलब नहीं है।"

"आइए बस इंतज़ार करें और फिर देखें।" चू लिउक्सियांग ने कहा, और वे सील तोड़ने के लिए सीनियर क्यूई का इंतजार करने लगे।

एक मिनट बाद.

"वह देर से आई है। एक मिनट से अधिक समय हो गया है। क्या इसका मतलब यह है कि आप जीत गए?" चू लिउक्सियांग ने कहा।

"मुझे ऐसा लगता है, लेकिन चलो उसे पूरे दस मिनट दें।"

चू लिउक्सियांग ने सिर हिलाया, और वे इंतजार करते रहे।

दस मिनट बाद.

"मुझे सचमुच उम्मीद है कि वह अभी भी जीवित है..." चू लिउक्सियांग ने धीमी आवाज में कहा।

"वह निश्चित रूप से अभी भी जीवित है। मैं उसकी आध्यात्मिक ऊर्जा को महसूस कर सकता हूं, और जब हम बात कर रहे हैं तब भी वह सील को तोड़ने की कोशिश कर रही है।" युआन ने कहा.

"अब क्या? क्या आप सील जारी करने जा रहे हैं?"

चू लिउक्सियांग को आश्चर्य हुआ, युआन ने अपना सिर हिलाया, "नहीं, मैं उसे थोड़ा और पीड़ित होने दूँगा। इतना घमंडी होने के लिए उसे यही मिलता है, और वह मुझे तुम्हें घर ले जाने से भी रोकना चाहती थी।"

"मास्टर में समय-समय पर अहंकारी व्यवहार करने की प्रवृत्ति होती है, लेकिन वह एक बुरी इंसान नहीं है। चू परिवार में आने के बाद से उसने मुझे बहुत सी चीजें सिखाई हैं। मैं उसे एक बड़ी बहन के रूप में भी सोचता हूं।"

"ठीक है, मैं उसकी सज़ा से कुछ घंटे कम कर दूंगी।" युआन ने मुस्कुराते हुए कहा।

चू लिउक्सियांग ने भी हँसी उड़ाई।

"चू लिउज़ियांग!"

अचानक उनके पीछे एक ठंडी आवाज़ गूँजी।

जब चू लिउक्सियांग ने मुड़कर देखा, तो उसने अपने माता-पिता को दूर खड़े देखा और उनके कई गार्ड उनके पीछे चल रहे थे।

"मेरे पीछे रहो।" युआन ने उसके और चू परिवार के बीच में खड़े होकर कहा।

"सीनियर क्यूई कहाँ है?! मैंने उससे उस कमीने से निपटने के लिए कहा था!" चू शिजियान क्रोधित स्वर में चिल्लाया।

"प्रिय! उनके पीछे देखो!" चू शुफेन ने युआन और चू लिउक्सियांग के पीछे पत्थर की मूर्ति की ओर इशारा किया।

"वाई-कमीने! तुमने उसके साथ क्या किया है?! क्या तुम्हें पता है कि वह कौन है?! यदि तुमने उसके शरीर पर एक भी बाल को नुकसान पहुंचाया है, तो तुम एक मृत व्यक्ति हो!" चू शिजियान बहरे स्वर में दहाड़ने लगा।

"मैं उसे नहीं जानता, लेकिन जैसा कि आप स्वयं देख सकते हैं, इस तरह की बातचीत के लिए बहुत देर हो चुकी है। हालाँकि, आप मुझे दोष नहीं दे सकते। आप केवल खुद को दोषी ठहरा सकते हैं - मुझे यहाँ आने के लिए अपने चू परिवार को।" युआन ने अपने चेहरे पर ठंडे भाव के साथ कहा।

"यह ख़त्म हो गया... तुम्हें पता नहीं है कि तुमने अभी क्या किया है! क्यूई परिवार हम सभी को मार डालेगा जब उन्हें पता चलेगा कि वह हमारे क्षेत्र में मर गई थी!" चू शिजियान भयभीत स्वर में बुदबुदाया।

चू परिवार दुनिया के सबसे बड़े परिवारों में से एक है, लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि वे निडर हैं। क्यूई परिवार एक गुप्त शक्तिगृह है जो छह आध्यात्मिक परिवारों से भी अधिक समय तक एकांत में रहता है, और वे बहुत कम शक्तियों में से एक हैं जो चू परिवार को भय से कांप सकते हैं।

युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। क्या क्यूई परिवार सचमुच इतना शक्तिशाली है?

'मुझे लगता है कि उनका इतना शक्तिशाली होना समझ में आता है क्योंकि उन्हें राक्षसों और अन्य सभी से लड़ना है...' युआन ने मन में सोचा।

"हमारे परिवारों के बीच संबंध अपने चरम पर पहुंच रहे थे! उन्होंने अपने विश्वास के संकेत के रूप में अपने परिवार की सबसे प्रतिभाशाली प्रतिभा को भी हमारे परिवार में भेजा, लेकिन आपको सब कुछ बर्बाद करना पड़ा!" इस क्षण चू शिजियान की आंखें खून से लथपथ थीं।

"आपने मेरे दो बेटों के साथ जो किया है उसके बारे में जानने के बाद भी मैंने आपको मारने की योजना नहीं बनाई थी, लेकिन मुझे आपकी जान लेकर सीनियर क्यूई का बदला लेना चाहिए। उम्मीद है, क्यूई परिवार आपके बलिदान से हम सभी को नहीं मारेगा।"

चू शिजियान ने युआन की ओर इशारा किया और चिल्लाया, "मेरे लिए उसका सिर लाओ!"

उसके पीछे के गार्ड तुरंत आगे बढ़े और युआन और चू लिउक्सियांग को घेर लिया।

"पिताजी! कृपया प्रतीक्षा करें! कुछ है-"

"चुप रहो! यदि तुम उसके साथ मरना नहीं चाहते, तो उससे दूर हो जाओ!" चू शिजियान चिल्लाया।

"सीनियर क्यूई यहां आई और आपको अपने शिष्य के रूप में ले गई, फिर भी आपने उसे इस तरह से मारने की अनुमति दी? भले ही मैं आपको बाद में दंडित न करूं, क्यूई परिवार निश्चित रूप से ऐसा करेगा!"

"यह ठीक है, लुलू। पीछे खड़े रहो। मैं इसे संभाल लूंगा।" युआन ने मुस्कुराते हुए उससे कहा।

