अध्याय 149 महान व्यक्ति की चुनौती

"देखो! शिष्य युआन ने 99वां चरण पार कर लिया है! वह अब अंतिम मंजिल को चुनौती देने जा रहा है!" बाई लिंग ने टॉवर की ओर इशारा किया और उत्साह में चिल्लाया, जबकि वहां मौजूद अन्य लोगों को पहले से ही इसका एहसास था क्योंकि वे इस पूरे समय टॉवर को देख रहे थे।

"आपको क्या लगता है अंतिम मंजिल पर किस तरह की चुनौती मौजूद है?" बड़े शान ने ज़ोर से पूछा।

"कौन जानता है, मैं स्वयं केवल 83वीं मंजिल तक ही पहुँचा हूँ..." शिन मिंग ने कंधे उचकाए।

"संप्रदाय मास्टर भी केवल 92वीं मंजिल तक पहुंचे।"

"सौवें चरण पर कदम रखने वाले संस्थापक के अलावा, मुझे नहीं लगता कि किसी और को पता है कि 100वीं मंजिल पर क्या मौजूद है, और संस्थापक ने टावर में अपने अनुभव के बारे में एक भी भयानक दुनिया को छोड़कर कोई नोट नहीं छोड़ा है - भयानक," लॉन्ग यिजुन ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव के साथ कहा।

"डरावना, हुह? अगर संस्थापक जो निडर होने के लिए जाने जाते हैं, उन्हें भी 100वीं मंजिल 'भयानक' लगती है, तो 100वीं मंजिल पर संभवतः क्या हो सकता है? मैं तब तक इंतजार नहीं कर सकता जब तक कि शिष्य युआन वापस बाहर नहीं आ जाता।" बुजुर्ग शान ने आह भरी।

इस बीच, टावर के अंदर, सीढ़ियों से ऊपर चलने और 100वीं मंजिल में प्रवेश करने से पहले युआन ने विश्राम क्षेत्र में 15 मिनट तक आराम किया।

और उसे आश्चर्य हुआ, जब युआन ने 100वीं मंजिल पर कदम रखा, तो उसका स्वागत एक साफ नीले आकाश और क्षितिज तक फैले एक अंतहीन क्षेत्र ने किया, लगभग ऐसा जैसे उसे टावर के अंदर से किसी अन्य दुनिया में टेलीपोर्ट किया गया हो जो एक ही मंच से बना था।

युआन ने नीचे देखा, और निश्चित रूप से, जिस सीढ़ी पर वह चला था वह अचानक गायब हो गई थी।

"आपने 100वीं मंजिल में प्रवेश कर लिया है"

"शून्य से एक शक्तिशाली उपस्थिति उभरती है"

वाह!

युआन से कुछ मील की दूरी पर अचानक एक विशाल काला पोर्टल दिखाई दिया, और कुछ क्षण बाद पोर्टल से एक लंबी आकृति उभरी।

यह लंबी और सुनहरी आकृति बिल्कुल टेबलेट ऑफ़ कॉम्प्रिहेंशन की महान आकृति जैसी दिखती थी, लेकिन आकार की तुलना में यह कमतर थी और अब पिछले संस्करण जितनी विशाल नहीं थी जो अपने मात्र शरीर से पूरे तारों को भी अवरुद्ध कर सकती थी। हालाँकि, इसका मतलब यह नहीं है कि ड्रैगन बहुत बड़ा नहीं था, क्योंकि यह कई गाड़ियों की मोटाई के साथ युआन की दुनिया की सबसे ऊंची इमारतों से भी अधिक लंबा था।

"सौवीं मंजिल पर पहुंचने पर बधाई हो, मानव। तुम यहां तक ​​पहुंचने वाले दूसरे व्यक्ति हो, और पिछले आगंतुक को इस मंजिल पर कदम रखे हुए 100,000 साल से अधिक हो गए हैं।" महान व्यक्ति ने अपनी बड़ी-बड़ी सुनहरी आँखों से युआन को देखा और उससे ऐसे बात की जैसे यह उनकी पहली मुलाकात हो।

"तुम्हें मैं याद नहीं हूँ?" युआन ड्रैगन से पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

"तुम्हें याद है? मैं किसी ऐसे व्यक्ति को क्यों याद करूंगा जिससे मैं पहले कभी नहीं मिला?" युआन की बातों से ड्रैगन हैरान हो गया। आख़िरकार, भले ही 100,000 साल हो गए हों, यह किसी को नहीं भूलेगा जब वह उसके बगल में किसी अन्य व्यक्ति से मिला हो!

"तो क्या आप कॉम्प्रिहेंशन टैबलेट के समान 'महान व्यक्ति' नहीं हैं?" युआन ने अपनी जिज्ञासा के कारण पूछना जारी रखा।

"हम्म्म्म? समझ की गोली? मुझे आपके शरीर पर एक नज़र डालने दो!"

बेहतर अनुभव के लिए /light/nov/elpub[.]com पर जाएँ

महान व्यक्ति ने अचानक अपनी आँखें चमकाईं, और एक सुनहरी रोशनी युआन के शरीर में प्रवेश कर गई।

"आप... आपके पास पहले से ही मेरी स्वीकृति की मुहर है?" द ग्रेट वन अवाक स्वर में बुदबुदाया, क्योंकि उसने योजना बनाई थी कि अगर युआन 100वीं मंजिल को पार करके ट्रायल पास कर लेता है तो उसे मंजूरी की मुहर दे दी जाएगी! लेकिन अब जब युआन के पास पहले से ही स्वीकृति की मुहर है, तो इसने इस पूरे परीक्षण को निरर्थक बना दिया है!

युआन ने महान व्यक्ति से कहा, "हां, मेरे शर्त जीतने के बाद दूसरे महान व्यक्ति ने मुझे यह दिया था।"

"ह्म्म्म..."

महान व्यक्ति बोलने से पहले कुछ क्षणों के लिए चुप हो गया, "चूंकि आपको दूसरे 'मुझ' से पहले ही मंजूरी मिल चुकी है, इसलिए मुझे इस परीक्षण को जारी रखने का कोई मतलब नहीं दिखता।"

"एह?! लेकिन क्यों? मैं भी यहाँ तक आ गया!" युआन ने स्तब्ध स्वर में कहा। क्या वह सचमुच बिना कुछ लिए ही 100 मंजिलें चढ़ गया?

द ग्रेट वन ने फिर आगे कहा, "मैंने अभी-अभी आपके शरीर पर अच्छी तरह से नज़र डाली है, और मुझे इसे स्वीकार करने से जितना नफरत है, प्रथम स्तर का स्पिरिट मास्टर होने के बावजूद, मुझे विश्वास नहीं है कि मेरे पास आपको हराने की क्षमता है, जिनके पास आपके रक्त में दो सोल वेपन और फ़ीनिक्स रक्त मिश्रित हैं, दो शक्तिशाली उपस्थिति का तो उल्लेख ही न करें जिन्हें मैं आपके शरीर के भीतर कहीं छिपा हुआ महसूस कर सकता हूँ।"

"हालाँकि मैं वही 'महान व्यक्ति' हूँ जिससे आप टेबलेट ऑफ़ कॉम्प्रिहेंशन में मिले थे, मैं महज़ एक भ्रम हूँ जिसकी वास्तविक शक्तियाँ उस स्तर तक सीमित हैं जहाँ वह इस टॉवर को हराना लगभग असंभव बना देगा लेकिन साथ ही वास्तव में असंभव भी नहीं होगा।"

"भले ही आप ऐसा कहते हैं, अगर आप मुझसे लड़ने नहीं जा रहे हैं तो अब आप क्या करेंगे?" युआन ने पूछा.

"ह्म्म्म..."

महान व्यक्ति फिर से विचार करने लगा। आख़िरकार, युआन को बिना कोई परीक्षा दिए उसे पास नहीं होने दिया जा सकता।

कुछ क्षण बाद, महान ने फिर से कहा, "यह कैसा रहेगा... इस मंजिल को पार करने के लिए, मैं तुम्हें स्पिरिट वारियर क्षेत्र के चरम पर 100,000 जादुई जानवरों से लड़वाऊंगा।"

"100,000 जादुई जानवर?!" युआन का मुँह ज़मीन पर गिर गया, क्योंकि वह राशि 99वीं मंजिल पर लड़ने के लिए उससे 1,000 अधिक थी!

"हालाँकि मैं 100 जादुई जानवरों को आसानी से संभाल सकता हूँ, मेरे पास निश्चित रूप से एक बार में 100,000 जादुई जानवरों को हराने की ऊर्जा नहीं होगी! यह निश्चित रूप से एक असंभव कार्य है!"

"चिंता न करें, मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपके पास इस चुनौती को पूरा करने के लिए पर्याप्त समय हो, क्योंकि यह आपकी ताकत और प्रतिभा से अधिक सहनशक्ति की परीक्षा है, और आप पहले ही अन्य पहलुओं में खुद को साबित कर चुके हैं।"

"मैं इस टॉवर के नियमों को मोड़ दूंगा और अप्रत्याशित स्थिति के कारण इस चुनौती के लिए आपको असीमित समय दूंगा। इसके अलावा, मैं आपको अस्थायी रूप से चुनौती को रोकने की क्षमता दूंगा ताकि जब भी आप थक जाएं या आपको ब्रेक की आवश्यकता हो तो आप आराम कर सकें। हालांकि, आपको कुल 24 घंटे के आराम की अनुमति है। एक बार जब आप सभी 24 घंटे का उपयोग कर लेते हैं, तो आपको तब तक लड़ना होगा जब तक कि आप या तो सभी 100,000 जादुई जानवरों को हरा न दें या जब तक आप आगे न बढ़ें और चुनौती को विफल न कर दें।"

