अध्याय 671: अंगरक्षक

'एक ऐरे मास्टर? फेंग फेंग ने बहुत समय पहले उनका उल्लेख नहीं किया था...' युआन ने शिखर आत्मा भगवान की ओर दिलचस्पी भरी निगाहों से देखा।

यद्यपि यह धुंधला था, वह शिखर आत्मा भगवान के चारों ओर एक अर्ध-पारदर्शी बाधा देख सकता था, और यदि वह अपनी दिव्य भावना के साथ बाधा को देखता, तो वह उन प्रतीकों को देख पाता जो बाधा का समर्थन करते थे।

'उन प्रतीकों में अधिकांश आध्यात्मिक ऊर्जा होती है... क्या वह बाधा का असली रूप है? प्रतीकों का एक समूह एक साथ मिल गया?' उसने मन ही मन सोचा।

"तुम्हारे पास दो और हमले हैं। यदि तुम मेरी व्यूह रचना में सेंध लगा सकते हो, तो मैं मानूंगा कि तुम्हें काम पर रखा गया है।" शिखर आत्मा भगवान ने भर्ती से कहा।

हालाँकि, अपने पिछले दो अवसरों का उपयोग करने के बाद भी, भर्ती बैरियर पर थोड़ी सी भी दरार डालने में विफल रहा था।

"अगला!" अधेड़ उम्र के आदमी ने कहा.

अगले रंगरूट ने आगे बढ़कर पीक स्पिरिट लॉर्ड द्वारा बनाए गए व्यूह को तोड़ने की कोशिश की, लेकिन कोई फायदा नहीं हुआ।

बिना किसी सफलता के पाँच लोगों से गुज़रने के बाद, आख़िरकार वे किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढने में कामयाब रहे जो अपने तीसरे वार में सरणी को तोड़ सकता था, लेकिन दरार बहुत छोटी थी और एक इंच से भी कम लंबी थी।

शिखर आत्मा भगवान बोलने से पहले एक पल के लिए चुपचाप दरार को देखते रहे, "असफल!"

"क्या?! लेकिन मैं आपकी व्यूह रचना को तोड़ने में कामयाब रहा!" रिक्रूट ने कहा, परिणाम स्वीकार करने को तैयार नहीं।

"तो क्या हुआ अगर आप मुश्किल से इसे क्रैक कर पाए? यह अभी भी पर्याप्त रूप से आश्वस्त करने वाला नहीं है। यदि आप किसी को दोष देना चाहते हैं, तो कमजोर होने के लिए खुद को दोषी ठहराएं।"

इसी बीच लाइन में कहीं मामूली हंगामा हो गया.

"अरे! क्या तुम पढ़ नहीं सकते? केवल स्पिरिट लॉर्ड्स और उससे ऊपर के लोग ही उनके अंगरक्षक बनने के योग्य हो सकते हैं! आप, जो एक मात्र स्पिरिट ग्रैंडमास्टर हैं, को लाइन से बाहर निकलना चाहिए और हमारा समय बर्बाद करना बंद करना चाहिए! अरे, तुम एक चरम स्पिरिट ग्रैंडमास्टर भी नहीं हो!"

अपने ठीक पीछे बोले गए इन शब्दों को सुनकर, युआन पीछे मुड़ा, और निश्चित रूप से, कोई अप्रसन्न चेहरे वाला उसे घूर रहा था।

"तो क्या हुआ अगर मैं एक आत्मा प्रभु नहीं हूँ? मैं दिन के किसी भी समय आपके जैसे आत्मा प्रभुओं को संभाल सकता हूँ।" युआन को इस बात पर गुस्सा आ रहा था कि उसे परेशान किया जा रहा है, जबकि वह अपने काम से काम रखता था।

"तुमने अभी क्या कहा, छोटे कमीने?" वह आदमी तुरंत गुस्से से आग बबूला हो गया।

"आप जैसे छोटे स्पिरिट ग्रैंडमास्टर की मेरे सामने इतना घमंडी व्यवहार करने की हिम्मत कैसे हुई?! अपनी जगह जानें!"

उस व्यक्ति ने अपना साधना आधार जारी किया जो 8वें स्तर के स्पिरिट लॉर्ड पर था।

फिर उसने अपनी मुट्ठी उठाई और युआन पर हमला करने के लिए तैयार हो गया।

हालाँकि, उसे एक सेकंड की देर हो चुकी थी, क्योंकि युआन की मुट्ठियाँ पहले से ही गति में थीं।

"निरंतर ड्रैगन नौ स्वर्गों पर हावी हो जाता है!"

ड्रैगन टेम्पल से प्राप्त करने के बाद युआन ने पहली बार किसी प्रतिद्वंद्वी पर युद्ध में अपनी मुट्ठी तकनीक का उपयोग किया।

चूँकि ये लोग वास्तव में जीवित नहीं हैं और केवल आध्यात्मिक ऊर्जा से बने हैं, युआन ने पीछे हटने की जहमत नहीं उठाई और थोड़ा साहस भी कर रहा था।

बूम!

वह आदमी किसी चिथड़े की गुड़िया की तरह दूर तक उड़ता हुआ चला गया, जब तक कि वह सड़क से कुछ दूर एक इमारत से टकराकर फर्श पर गिर नहीं गया।

हालाँकि, वह व्यक्ति कई क्षण बाद भी वापस खड़ा नहीं हुआ, क्योंकि युआन के प्राचीन-रैंक कौशल के प्रभाव से उसकी मृत्यु हो गई थी।

"हम्फ।"

युआन ने उस आदमी की स्थिति की जांच करने की भी जहमत नहीं उठाई और पूरी स्थिति को ऐसे समझा जैसे वह एक कष्टप्रद कीट से छुटकारा पा रहा हो।

जिन लोगों ने पलक झपकते ही ख़त्म हुई उनकी त्वरित बातचीत देखी, वे अवाक रह गए।

उन्हें अपनी आंखों पर विश्वास नहीं हो रहा था - क्या एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर ने एक स्पिरिट लॉर्ड को हरा दिया, जो उसकी अपनी खेती से एक पूरा क्षेत्र ऊपर था?

इस तरह का प्रतिभाशाली व्यक्ति किसी और का अंगरक्षक बनने को क्यों तैयार होगा?

"वहां हंगामा क्या है?" उनकी छोटी सी लड़ाई के कारण शिखर स्पिरिट लॉर्ड ने अपना पद छोड़ दिया और युआन के पास पहुंचे।

"यहाँ कौन वापस लड़ रहा था?" उसने उनसे पूछा, क्योंकि उसने स्वयं लड़ाई नहीं देखी थी।

जिन लोगों ने लड़ाई देखी, उन्होंने तुरंत अपनी उंगलियों से युआन की ओर इशारा किया।

जब शिखर आत्मा भगवान ने युआन की खेती का आधार देखा तो वह भौंचक्का रह गया।

"आप लाइन में क्यों हैं? संकेत बहुत स्पष्ट रूप से बताता है कि केवल स्पिरिट लॉर्ड्स और उससे ऊपर के लोगों को ही स्वीकार किया जाएगा! और पिछली बार जब मैंने जाँच की थी, स्पिरिट ग्रैंडमास्टर स्पिरिट लॉर्ड से ऊपर नहीं है!"

युआन ने उसकी आँखों में देखा और शांत स्वर में जवाब दिया, "हालाँकि मेरी साधना किसी आत्मा भगवान के स्तर पर नहीं है, मैं उससे कमज़ोर भी नहीं हूँ।"

शिखर आत्मा भगवान ने युआन पर अपनी आँखें सिकोड़ लीं।

फिर उन्होंने कहा, "मैं इसका निर्णायक बनूंगा। तुम्हारे पास जो कुछ भी है, मुझे मारो।"

युआन ने सिर हिलाया और अपने एम्पायरियन अधिपति को वापस ले लिया।

'एक आत्मा हथियार... यह आदमी कोई साधारण नहीं है...'

गाड़ी के पास खड़े अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने तुरंत एम्पायरियन ओवरलॉर्ड की अनूठी आभा को एक सोल वेपन के रूप में पहचान लिया।

गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने हेवन स्प्लिटिंग सोर्ड स्ट्राइक के लिए जितनी हो सके उतनी आध्यात्मिक ऊर्जा इकट्ठा करना शुरू कर दिया।

"टी-यह है..."

शिखर आत्मा भगवान को बहुत पसीना आने लगा जब उन्हें एहसास हुआ कि युआन अपनी तलवार में कितनी आध्यात्मिक ऊर्जा इकट्ठा कर रहा था।

वह अच्छी तरह से जानता था कि भले ही वह एक स्पिरिट किंग हो, न तो वह और न ही उसकी सेना इतने शक्तिशाली हमले से बच पाएगी।

"डब्ल्यू-डब्ल्यू-एक क्षण रुको!" शिखर आत्मा भगवान ने अचानक उसे रोक दिया।

"आपको जारी रखने की ज़रूरत नहीं है। मैं आपकी ताकत से आश्वस्त हूं।"

"एह? सचमुच? क्या इसका मतलब यह है कि आप मुझे अंगरक्षक के रूप में भर्ती करेंगे?" युआन को सुखद आश्चर्य हुआ।

"हाँ... यह सही है। आप हुआंग परिवार के अंगरक्षक बन सकते हैं।" शिखर आत्मा भगवान ने कुछ हद तक लाल चेहरे के साथ सिर हिलाया, अपने गालों पर थोड़ी गर्मी महसूस की, लगभग जैसे किसी ने थप्पड़ मारा हो।

"मैं समझता हूँ।" युआन ने अगले ही पल एम्पायरियन अधिपति को छीन लिया।

"मेरा नाम डोंग झोउ है, हुआंग परिवार का सुरक्षा प्रमुख। आपका नाम क्या है?" शिखर आत्मा भगवान ने अपना हाथ पकड़ लिया और सम्मानजनक तरीके से झुक गए।

"आप मुझे युआन कह सकते हैं।"

"फिर, युआन, आप अभी रेस्तरां के अंदर इंतजार कर सकते हैं। हम जाने से पहले कुछ और अंगरक्षकों की भर्ती करने जा रहे हैं। इस बीच आप जो चाहें ऑर्डर कर सकते हैं। हुआंग परिवार हर चीज के लिए भुगतान करेगा," डोंग झोउ ने कहा।

