अध्याय 234 एक छोटा परिवर्तन

"एक सेकंड रुकें... तुम्हें पता था? तुम्हें कैसे पता चला कि मैं खिलाड़ी युआन था? और तुम इसके बारे में कब से जानते हो?" युआन ने एक पल की चुप्पी के बाद मीक्सियू से पूछा क्योंकि यू रौ बोलने के लिए बहुत हैरान थी। "मुझे पूरा यकीन है कि हमने इसे बहुत अच्छे से छिपाकर रखा होगा... मुझे लगता है..."

"संगीत प्रतियोगिता- इस तरह मैंने इसे सीखा," मीक्सिउ ने शांत स्वर में कहा।

"यंग लेडी ने कहा कि यंग मास्टर एक संगीत प्रतियोगिता में भाग ले रहा था, और फिर खिलाड़ी युआन कुछ समय बाद एक संगीत प्रतियोगिता में प्रथम स्थान प्राप्त करने में सफल रहा।"

"जब मैंने यंग मास्टर से पूछा कि उसने अपनी प्रतियोगिता के दौरान किस प्रकार का वाद्ययंत्र बजाया, तो उसने कहा कि यह सितार था, जो वही प्रतियोगिता थी जिसमें खिलाड़ी युआन ने प्रथम स्थान जीता था, इसलिए मैंने मान लिया कि यंग मास्टर खिलाड़ी युआन था। अभी यंग लेडी के शब्दों के बाद ही मेरे संदेह की पुष्टि हुई।"

"तो आप इसके बारे में केवल एक या दो दिन के लिए ही जानते हैं?" युआन ने उससे पूछा।

"यह सही है।"

"वाई-आपने इस बारे में किसी और को नहीं बताया, है ना?" यू रौ ने आखिरकार उससे पूछा।

"बिल्कुल नहीं, यंग लेडी। वैसे भी अभी तक यह केवल एक संदेह था।" मीक्सियू ने अपना सिर हिलाया।

"ठीक है... चूँकि आप पहले से ही जानते हैं, इससे हमारे लिए चीजें बहुत आसान हो जाएंगी। भाई तियान को भविष्य में पैसा कमाने की आवश्यकता होगी, और वह वास्तविक पैसे के लिए कल्टीवेशन ऑनलाइन में कुछ चीजें बेचने का इरादा रखता है। हालाँकि, यह स्पष्ट है कि वह खुद ऐसा करने में सक्षम नहीं होगा, इसलिए आप उसके लिए यह करेंगे, इसलिए कोई भी यह काम क्यों नहीं कर सकता है।"

मीक्सियू ने सिर हिलाया, "मैं समझता हूं।"

"वैसे, भाई तियान, जबकि आपने पहले ही परिवार छोड़ने का फैसला कर लिया है, आइए अंतिम दिन तक प्रतीक्षा करें ताकि हमारे पास तैयारी के लिए अधिक समय हो। हालाँकि हमें आपकी देखभाल करने के लिए कोई मिल गया है, फिर भी हमें आपके लिए एक नए घर की तलाश करनी होगी। कल सप्ताहांत है, इसलिए मैं कुछ लोगों को बुलाऊंगा और देखूंगा कि क्या उनके पास जगह है। आखिरकार, मैं चाहता हूं कि आप किसी ऐसे व्यक्ति के साथ रहें जिसे मैं जानता हूं।"

"ठीक है," युआन ने कहा।

यू राउ और मीक्सियू युआन के लिए रात्रिभोज तैयार करने के लिए कमरे से बाहर चले गए।

एक घंटे बाद, यू रौ अपनी जरूरतों का ख्याल रखने के लिए कमरे में लौट आया।

"यू रौ, मैं आज रात खेलना चाहता हूँ। मैं आज सुबह पर्याप्त सोया हूँ।"

"ठीक है।" यू राउ ने कहा और बिजली चालू करने से पहले उसके लंबे बालों को ठीक किया और कंसोल को उसके सिर पर रख दिया।

जब युआन ने खेल में प्रवेश किया, यू रौ ने जगह साफ की और अपने कमरे से बाहर चला गया।

इस बीच, युआन ने जिओ हुआ को बुलाया।

"जिओ हुआ, आपके द्वारा पहले कही गई बात के संबंध में मेरा एक प्रश्न है। जब एक साधक चरम स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंचता है, तो उसे स्पिरिट वॉरियर तक पहुंचने से पहले 'आत्मज्ञान' का अनुभव करना होगा, सही है?"

"यह सही है।" जिओ हुआ ने सिर हिलाया।

"वास्तव में यह ज्ञानोदय क्या है? क्या इसकी कोई तरकीबें हैं?"

"आप क्यों जानना चाहते हैं, भाई युआन? आप पहले से ही एक आध्यात्मिक योद्धा हैं और यहां तक ​​कि एक आध्यात्मिक गुरु बनने वाले हैं।" जिओ हुआ ने उससे पूछा।

"ठीक है... मैं इसके बारे में बस उत्सुक हूं क्योंकि मुझे इसे अपने लिए अनुभव करने का मौका कभी नहीं मिला। इसके अलावा, अगर मुझे आध्यात्मिक गुरु के लिए आत्मज्ञान का अनुभव करने की आवश्यकता है तो यह मेरी मदद कर सकता है।"

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और फिर कहा, "अपनी आँखें बंद करो, भाई युआन।"

युआन ने उससे कोई सवाल नहीं किया और अपनी आँखें बंद कर लीं।

एक बार जब युआन ने अपनी आँखें बंद कर लीं, जिओ हुआ ने अपने छोटे हाथ उठाए और अपनी उंगली से युआन को उसकी भौंहों के बीच दबा दिया।

गायब होने से पहले एक सेकंड के लिए युआन के माथे के बीच एक छोटी सी रोशनी दिखाई दी।

इस बीच, युआन के सिर के अंदर, वह आत्मज्ञान का अनुभव कर रहा था। हालाँकि, यह उनका अपना ज्ञानोदय नहीं था। इसके बजाय, यह जिओ हुआ का ज्ञानोदय था जब वह पहली बार स्पिरिट वॉरियर के पास पहुंची, और वह केवल एक रहस्यमय तकनीक के माध्यम से उसके साथ अपना अनुभव साझा कर रही थी।

"तो आत्मज्ञान ऐसा ही महसूस होता है, हुह?" युआन बुदबुदाया, और कुछ सेकंड बाद उसने अपनी आँखें खोलीं।

हालाँकि यह उसके दिमाग के अंदर काफी देर तक महसूस हुआ, लेकिन वास्तविकता में यह केवल कुछ सेकंड तक ही रहा।

"वास्तव में आत्मज्ञान प्राप्त करने की कोई तरकीब नहीं है, भाई युआन। हालाँकि, यदि आपने इसे पहले महसूस किया है तो यह आपकी मदद कर सकता है।"

"मैं समझ गया... बहुत बहुत धन्यवाद, जिओ हुआ! मैं तुमसे कल फिर मिलूंगा!"

युआन ने तुरंत लॉग ऑफ किया और अपने लिए आत्मज्ञान प्राप्त करने का प्रयास करना शुरू कर दिया, जबकि भावना अभी भी ताज़ा थी।

एक गहरी साँस लेने के बाद, युआन को याद आया कि उसने अभी क्या अनुभव किया था और उसे ध्यान में रखते हुए खेती करना शुरू कर दिया।

युआन जल्द ही मन की एक शांत स्थिति में प्रवेश कर गया जहां उसने कुछ भी नहीं सोचा, लगभग ऐसा लगा जैसे वह आधा सो रहा हो।

कुछ घंटों बाद, युआन को ऐसा महसूस हुआ जैसे वह अदृश्य दीवार जो उसे आगे बढ़ने से रोक रही थी, अचानक ढह गई, जिससे उसकी आध्यात्मिक ऊर्जा स्पिरिट वॉरियर को तोड़ते हुए आगे बढ़ने लगी।

वाह~!

खिड़कियाँ बंद होने के बावजूद कमरे में हवा का एक झोंका आया और युआन के शरीर को ढँकने वाले पतले कम्बल बिस्तर से उड़ गये।

सभी प्रकाश स्रोतों को बंद करने वाले इस अंधेरे कमरे में, इस समय युआन के शरीर के चारों ओर एक हल्की सुनहरी रोशनी देखी जा सकती थी, और युआन के शरीर के अंदर, वह अपने पूरे शरीर में नसों के माध्यम से एक झुनझुनी सनसनी महसूस कर सकता था।

कुछ क्षण बाद, रोशनी कम हो गई और हवा गायब हो गई।

'वास्तविक दुनिया में स्पिरिट वॉरियर ऐसा ही महसूस करता है? जब मैंने पहली बार स्पिरिट वॉरियर में प्रवेश किया था तब मैं कल्टीवेशन ऑनलाइन की तुलना में अधिक ऊर्जावान और शक्तिशाली महसूस करता हूं...'

अपने शरीर में इतनी ऊर्जा के साथ, युआन अपने अंगों को हिलाने की कोशिश करने से खुद को नहीं रोक सका, और उसे आश्चर्य हुआ, जबकि वह अपनी बाहों या पैरों को नहीं हिला सकता था, वह अपनी उंगलियों और पैर की उंगलियों में कठोर हरकत महसूस कर सकता था!

'मैं...मैं हिल सकता हूँ?!'

भले ही वह मुश्किल से कुछ सेकंड के लिए अपनी उंगलियों और पैर की उंगलियों को हिलाने में सक्षम था, युआन इस छोटे से बदलाव से खुश था, क्योंकि इसका मतलब था कि उसे अभी भी ठीक होने की उम्मीद है!

और यह सुनिश्चित करने के लिए कि वह चीजों की कल्पना नहीं कर रहा था, युआन ने अगले कुछ मिनट अपनी उंगलियों और पैर की उंगलियों को हिलाने में बिताए।

'मैं-यह सच है! मैं सपना नहीं देख रहा हूँ! मैं सचमुच अपना शरीर हिला सकता हूँ!' युआन मन ही मन रोया।

अधिक जानकारी के लिए,lightnove/lpub[.]com पर जाएं

एक बार जब वह शांत हो गया, तो युआन तुरंत खेती में लौट आया। यदि स्पिरिट वॉरियर तक पहुँचने से उसे अपने शरीर पर कुछ नियंत्रण पाने में मदद मिली, तो स्पिरिट मास्टर और उससे ऊपर पहुँचने के बाद क्या होगा? क्या वह आगे अपने हाथ-पैर हिला पाएगा? शायद वह फिर से चलने में भी सक्षम हो जाएगा!

