अध्याय 455 - एक ध्यान देने योग्य परिवर्तन

"य-आप अब आगे बढ़ सकते हैं...? कब से...?" युआन के चौंकाने वाले खुलासे के बाद मीक्सियू धीमी आवाज में बुदबुदाया।

"आपको सच बताने के लिए, मेरी रिकवरी कई सप्ताह पहले ही शुरू हो गई थी - आपके कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलना शुरू करने से भी पहले। वास्तव में, मैंने शुरू में इसे तब तक गुप्त रखने की योजना बनाई थी जब तक कि मैं खुद बिस्तर से नहीं उठ सकता, लेकिन अभी-अभी आपकी बातें सुनने के बाद मैंने अपना मन बदल दिया।" युआन ने कहा

"मेरे शब्द...?"

"हां... आपकी आवाज जब आपने मुझे बधाई दी थी... इसे सुनने के बाद मैं इसे अपने तक ही सीमित नहीं रख सका। मुझे इसे इतने लंबे समय तक गुप्त रखने के लिए खेद है, लेकिन मैं यह सुनिश्चित करना चाहता था कि मैं वास्तव में ठीक हो रहा हूं और आपको या यू राउ को झूठी आशा नहीं देना चाहता था।"

"यह ठीक है। तुम्हें माफ़ी माँगने की ज़रूरत नहीं है। मुझे ख़ुशी है कि तुम अंततः ठीक हो रहे हो, युआन।" इस समय उसके दिल से एक अवर्णनीय भावना उमड़ रही थी, मीक्सियू ने उससे सौम्य स्वर में कहा।

शुरुआत में मीक्सियू को पता नहीं चला, उसकी आंखों में आंसू आने लगे और फिर तेजी से उसके चेहरे पर गिरने लगे।

जब मीक्सियू को एहसास हुआ कि उसकी दृष्टि धुंधली हो रही है तो उसने अपनी आंखें पोंछ लीं और उसे आश्चर्य हुआ कि वह वास्तव में खुशी से अभिभूत होकर रो रही थी। यह निश्चित रूप से उसके लिए पहली बार था।

मीक्सिउ ने जल्दी से अपने खाली हाथ से अपना चेहरा पोंछ लिया, जबकि चुपचाप खुद से उम्मीद करती रही कि युआन अभी उसकी ओर नहीं देख रहा है।

सौभाग्य से उसके लिए, युआन ने अपनी दिव्य भावना को सक्रिय नहीं किया था क्योंकि वह इसे केवल कुछ क्षणों के लिए ही उपयोग कर सकता था, इससे पहले कि यह उसकी आध्यात्मिक ऊर्जा को समाप्त कर दे।

कुछ क्षण बाद, जब मीक्सियू थोड़ा शांत हुई, तो उसने युआन से पूछा, "आप अभी कितना आगे बढ़ सकते हैं? क्या आप अभी भी बिस्तर पर बैठ सकते हैं?"

"दुर्भाग्य से, हाथ उठाना पहले से ही मेरी सीमा है। और अधिक, तो मेरे शरीर में दर्द होने लगेगा," उसने आह भरी।

"खुद पर दबाव मत डालो, युआन। तुम ठीक हो रहे हो, और यही मायने रखता है।"

"मुझे पता है।"

"क्या आप यू रौ को बताने जा रहे हैं?" मीक्सिउ ने अचानक पूछा।

"..."

युआन ने तुरंत कोई प्रतिक्रिया नहीं दी, और एक पल की चुप्पी के बाद उसने कहा, "मैं... मैं उसे आश्चर्यचकित करना चाहता हूं। जब मैं यू रौ को बताता हूं, तो मैं खड़ा रहना चाहता हूं। मुझे आशा है कि आपको इसे अभी गुप्त रखने में कोई आपत्ति नहीं होगी।"

"मुझे कोई आपत्ति नहीं है," मीक्सियू ने कहा।

"धन्यवाद।"

कुछ समय बाद, युआन ने कहा, "मैं पहले से ही स्पिरिट वॉरियर के शिखर पर हूं, लेकिन किसी कारण से मैं स्पिरिट मास्टर तक नहीं पहुंच पा रहा हूं। मैं कुछ और दिनों तक प्रयास करूंगा। अगर मैं अभी भी सफल नहीं हो पाता, तो मैं कल्टीवेशन ऑनलाइन पर ध्यान केंद्रित करूंगा।"

"ठीक है। कल्टीवेशन ऑनलाइन पर लौटने से पहले मैं नौवें स्तर के लिए प्रयास करूंगा।" मीक्सिउ ने कहा।

"पर्याप्त समय लो।"

कुछ क्षण बाद मीक्सियू अपने कमरे में लौट आई।

'युआन... वह ठीक हो रहा है... वह फिर से देख सकता है, हिल भी सकता है... मैं उसे फिर से चलते हुए देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।'

मीक्सिउ ने मन ही मन सोचा और कठोर फर्श पर बैठ कर अपनी खेती शुरू कर दी।

उसे आश्चर्य हुआ, जब उसने खेती की, मीक्सिउ ने अपनी खेती की गति में एक उल्लेखनीय बदलाव देखा, क्योंकि वह अपने चारों ओर आध्यात्मिक ऊर्जा को पहले की तुलना में बहुत तेज गति से अवशोषित कर रही थी - लगभग दोगुनी तेजी से।

मीक्सिउ को नहीं पता था कि इस घटना का कारण क्या था, लेकिन उसने इसका स्वागत किया।

कुछ दिनों बाद, मीक्सिउ ने स्पिरिट अपरेंटिस के नौवें स्तर में प्रवेश किया।

"युआन, क्या तुम सफलता हासिल करने में कामयाब रहे?" मीक्सियू ने उससे पूछा।

"नहीं..." युआन ने आह भरी।

"हर बार ऐसा महसूस होता है कि मुझे सफलता मिलने वाली है, वह भावना अचानक गायब हो जाती है। यह एक खुले दरवाजे की ओर चलने जैसा है, लेकिन जैसे ही आप उस दरवाजे में प्रवेश करने वाले होते हैं, वह आपके चेहरे पर बंद हो जाता है।"

मीक्सिउ ने बोलने से पहले एक पल के लिए सोचा, "शायद इसका हमारी दुनिया से कुछ लेना-देना है? क्या होगा यदि आपके पास सफलता हासिल करने के लिए पर्याप्त आध्यात्मिक ऊर्जा नहीं है? स्पिरिट मास्टर बहुत ऊँचे हैं, ठीक है?"

"अब जब आपने इसका उल्लेख किया है... तो इसका कोई मतलब बनता है... ठीक है, मैं जिओ हुआ और अन्य लोगों से बाद में पूछूंगा।" युआन ने कहा.

"तुम्हारे बारे में क्या? क्या तुम अपने लक्ष्य तक पहुँच गये हो?" युआन ने उससे पूछा।

"हां, लेकिन पंजीकरण के लिए तीन महीने की समय सीमा करीब आ रही है, इसलिए मैं पहले खुद को पंजीकृत करने के बारे में सोच रहा था ताकि मैं इसे रास्ते से हटा सकूं। आपके बारे में क्या, युआन?"

"पंजीकरण हो रहा है, हुह? ठीक है, चलिए अपना पंजीकरण कराते हैं और इसे खत्म करते हैं।"

"चलो इसे कल करते हैं क्योंकि आज बहुत देर हो चुकी है," मीक्सिउ ने सुझाव दिया।

कुछ समय बाद, मीक्सिउ रात का खाना बनाने गई।

रात्रि भोजन के बाद वे खेती से अवकाश लेकर सोने चले गये।

अगली सुबह नाश्ते के बाद, मीक्सियू ने युआन को व्हीलचेयर पर ले जाने से पहले उन्हें बाहर की यात्रा के लिए अधिक उपयुक्त पोशाक पहनने में मदद की।

"क्या आप जाने के लिए तैयार हैं?" खुद को तैयार करने के बाद मीक्सियू ने उससे पूछा।

युआन ने कुछ नहीं कहा, लेकिन उसे अंगूठा दिखाने से पहले उसने अपना हाथ मुट्ठी में बंद कर लिया।

मीक्सियू के चेहरे पर मुस्कान आ गई और उसने व्हीलचेयर को बाहर धकेल दिया और उसके साथ अपार्टमेंट छोड़ दिया।

"कृषक संघ यहाँ से कितनी दूर है?" जब वे नीचे थे तो युआन ने उससे पूछा।

"यहां से पैदल चलने में लगभग एक घंटा लगता है," उसने कहा।

"क्या आप इसके बजाय टैक्सी लेना चाहेंगे?"

"यदि आप बुरा न मानें तो मैं दृश्यों को देखना चाहता हूँ..."

"मैं ठीक हूँ। हम चल सकते हैं।"

"धन्यवाद, मीक्सिउ।"

"अगर हमें ज़रूरत पड़े तो यात्रा को और अधिक सुविधाजनक बनाने के लिए मुझे शायद एक कार खरीदनी चाहिए..." उनके आगे बढ़ने के तुरंत बाद मीक्सियू ने खुद से बुदबुदाया।

अपनी कम उम्र के बावजूद, मीक्सियू के पास पहले से ही ड्राइविंग लाइसेंस है, इसलिए वह कार चलाने के लिए योग्य थी।

"एक कार, हुह? अगर हम कहीं भी जाना चाहते हैं जहां पैदल उचित समय में यात्रा नहीं की जा सकती तो यह निश्चित रूप से आवश्यक होगी।" युआन ने कहा.

"हाँ, आपको शायद एक कार मिलनी चाहिए।" युआन उससे सहमत हुआ।

"सचमुच? मुझे किस तरह की कार लेनी चाहिए?"

"हाँ। आप जो चाहें प्राप्त कर सकते हैं। मैं आपको चुनने दूँगा।"

"ठीक है। कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में पंजीकरण कराने के बाद मैं इधर-उधर देखूंगा।"

जब वे कल्टीवेटर्स एसोसिएशन की ओर बढ़ रहे थे, युआन अपने आस-पास को देखने के लिए अपनी दिव्य भावना का उपयोग करता था।

हालाँकि वह अपने आस-पास कुछ मीटर से अधिक नहीं देख सका, यह उसके जैसे किसी व्यक्ति के लिए पर्याप्त से अधिक था जिसने इतने सालों से दुनिया नहीं देखी है।

एक घंटे बाद, वे कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में पहुंचे।

"वाह, इतनी सुबह होने के बावजूद भी यहाँ बहुत सारे लोग हैं।" वहां जमा लोगों की भीड़ देखकर मीक्सियू हैरान रह गई.

क्षेत्र का निरीक्षण करने के लिए कुछ समय लेने के बाद, मीक्सियू युआन के साथ ऊंची इमारत के पास पहुंचा।

