अध्याय 658: दुष्ट भगवान

"आपको यह दृश्य कैसा लगा? क्या यह आपके दिल को रोमांच से भर देता है?" सुंदर आदमी ने लाल आकाश से नज़र हटाए बिना अचानक उससे पूछा।

युआन ने ठंडे स्वर में कहा, "अब आप क्यों आ रहे हैं? जब मैंने आपसे रक्त संप्रदाय से लड़ने के लिए कहा तो आप नहीं आये।"

सुंदर आदमी ने लाल आँखों से उसकी ओर देखा और गंभीर मुस्कान दिखाते हुए कहा, "क्या तुम अब भी नाराज़ हो कि मैंने तुम्हारे लिए उन चींटियों को मार डाला? तुम उन्हें स्वयं मारना चाहते होंगे, लेकिन तुम्हारे पास साहस नहीं था, इसलिए मुझे तुम्हें हल्का सा धक्का देना पड़ा।"

युआन उसकी बातों पर भड़क गया।

"क्रोधित? बेशक, मैं क्रोधित हूँ! हालाँकि, ऐसा इसलिए नहीं है कि तुमने उन लोगों को मार डाला! मैं इसलिये क्रोधित हूँ क्योंकि तुमने मेरी अनुमति के बिना मेरे शरीर पर कब्ज़ा कर लिया!"

"पहले यह दिव्य प्रतिमान था, अब यह आप हैं!"

युआन ने उनके कब्जे के संबंध में अपनी चिंता व्यक्त की।

और उसे आश्चर्य हुआ, वह सुन्दर आदमी वास्तव में हँसने लगा।

"कब्जे में है? आपको लगता है कि हमने आप पर कब्जा कर लिया है? यह गलत है। हम भूत नहीं हैं।"

"फिर आप कैसे समझाएँगे कि क्या हुआ?"

"यह सरल है। आपने अपनी यादें जागृत कीं और ऐसा अभिनय करना शुरू कर दिया जैसे कि आप ही वह व्यक्ति थे। आप ही थे जिन्होंने हमें बुलाया था - अन्यथा नहीं। दिव्य प्रतिमान ने आपके शरीर पर कब्जा कर लिया क्योंकि आप राक्षस को हराना चाहते थे। मैंने आपके शरीर पर कब्जा कर लिया क्योंकि आप उन चींटियों को मारना चाहते थे। यह उतना ही सरल है।"

"एन-कोई रास्ता नहीं..."

"यह सच है। हमने अलग-अलग जीवन जीया होगा, लेकिन अंत में, हम सभी एक ही व्यक्ति हैं। मुझ पर गुस्सा मत होइए - हम पर। इसका सीधा सा मतलब है कि आप खुद पर गुस्सा हैं।"

"..."

एक पल की चुप्पी के बाद, युआन ने सवालिया लहजे में कहा, "और तुम्हें कौन होना चाहिए?"

सुंदर आदमी अचानक खड़ा हो गया और उसकी ओर मुड़ गया।

"लोग मुझे दुष्ट भगवान कहते थे। आप मुझे वह भी कह सकते हैं। इसमें एक अच्छी अंगूठी है।"

“ई-ईविल गॉड…?” युआन निःशब्द था।

"इतनी अप्रिय उपाधि पाने के लिए आपने क्या किया?"

"मैंने लोगों को मार डाला - बहुत सारे लोगों को। यदि आप उन सभी लोगों को एक ही स्थान पर ढेर कर देते हैं जिन्हें मैंने मारा है, तो यह आसानी से स्वर्ग तक पहुंच सकता है। क्या आपको याद नहीं है?" सुंदर आदमी ने ठंडा आत्मसंतुष्टि दिखाई।

"क्यों? तुमने इन लोगों को क्यों मारा?"

"क्यों नहीं? वे आँखों में खटकने वाले थे, इसलिए मैंने उन्हें मार डाला, ठीक वैसे ही जैसे तुमने रक्त संप्रदाय के उन शिष्यों को मार डाला था।"

"यह बिल्कुल अलग है!"

"नहीं, ऐसा नहीं है, लेकिन आप यह पहले से ही जानते हैं। अपने आप को समझाने की कोशिश में शुभकामनाएँ, छोटे दुष्ट भगवान।"

उस वाक्य के बाद ईविल गॉड गायब हो गया, और दृश्य बदल गया, जिससे युआन को ईविल गॉड की कुछ यादें दिखाई दीं।

हालाँकि, इनमें से कोई भी यादें सुखद नहीं थीं, क्योंकि वे सभी दुष्ट ईश्वर द्वारा लोगों को मारने के दृश्य थे। ऐसी एक भी स्मृति नहीं थी जिसका अंत किसी के हाथों मरने से न हुआ हो।

युआन ने अपने हाथों को देखा जो अविश्वास से कांप रहे थे।

'मैं दुष्ट भगवान हुआ करता था...? क्या अजीब मजाक है...' उसने मन ही मन आह भरी।

आख़िरकार, खूनी यादें ख़त्म हो गईं और वह खूबसूरत आदमी फिर से उसके सामने आ गया।

हालाँकि, यह दुष्ट ईश्वर नहीं था।

"आप अपने नवीनतम अवतार के बारे में क्या सोचते हैं?" उसने चेहरे पर रहस्यमयी मुस्कान लाते हुए पूछा।

"एक अप्रिय व्यक्ति जिसमें कोई नैतिकता नहीं है। वह आपकी और दिव्य प्रतिमान की तुलना में बिल्कुल अलग है।"

सुंदर आदमी बोलने से पहले ज़ोर से हँसा, "यह पूरी तरह से सही नहीं है। वास्तव में, हम एक-दूसरे से इतने अलग नहीं हैं। दिव्य प्रतिमान, दुष्ट भगवान, मैं- और यहां तक ​​कि आप भी।"

"क्या? यह संभव नहीं है! मैं कभी भी दुष्ट भगवान नहीं बनूँगा! उसने लोगों को मार डाला क्योंकि वे आँखों में खटकने वाले थे!" युआन ने भौंहें सिकोड़ लीं।

"आप ऐसा केवल इसलिए कह रहे हैं क्योंकि आपको सब कुछ याद नहीं है। और अगर मुझे ठीक से याद है, तो क्या आपने कुछ समय पहले बिना आँख मिलाए कुछ हज़ार लोगों को नहीं मारा था? आपने उन्हें क्यों मारा? क्योंकि उन्होंने आपके दोस्तों की सुरक्षा को ख़तरा दिया था?"

"यह सही है! अगर मैंने उन्हें नहीं मारा होता, तो पैंग सिटी खतरे में पड़ गई होती!"

"एक बार फिर तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो - अपने आप से। तुमने उन्हें मार डाला क्योंकि वे आँखों में खटक रहे थे - क्योंकि वे असुविधाजनक थे। बाकी सब तो बस एक बहाना है।"

सुंदर आदमी घूमा और चलने लगा।

“यदि आप अपने बारे में और अधिक जानना चाहते हैं - अपने अस्तित्व के कारण के बारे में, तो अपनी वंशावली का अनुसरण करें।

“मेरी वंशावली...? आपका मतलब अमर सम्राट रक्तरेखा से है? इसमें ऐसा क्या खास है?”

सुंदर आदमी उसकी आंखों से ओझल होने से पहले उसके सवाल पर कंधे उचकाने लगा।

युआन अगले ही पल उठा और पाया कि उसका शरीर ठंडे पसीने से लथपथ है।

"मेरी वंशावली, हुह..."

"क्या तुम ठीक हो, प्रिये?" चू लिउक्सियांग की आवाज़ अचानक उसके पास गूँज उठी।

“एह? क्षमा करें, क्या मैंने आपको जगाया?”

"ठीक है, आप नींद में इधर-उधर छटपटा रहे थे और ऐसा भी लग रहा था कि आप दर्द में हैं।"

"मुझे एक बुरा सपना आया..." उसने आह भरी।

"क्या आप इसके बारे में बात करना चाहते हैं?"

“यह कोई गंभीर बात नहीं है। मैंने कई लोगों को मरते देखा. बस इतना ही।"

"मैं देख रहा हूँ..."

“वैसे भी, मैं अपना दिमाग साफ़ करने जा रहा हूँ। आप सोने के लिए वापस जा सकते हैं।

"ठीक है।"

युआन बिस्तर छोड़कर अपने शरीर से पसीना धोने के लिए बाथरूम में चला गया।

एक बार जब वह बाहर आया, तो वह बालकनी में चला गया और नाश्ते का समय होने तक वहीं बैठा रहा।

नाश्ते के बाद, युआन कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर गया और मीक्सिउ और चू लिउक्सियांग के आने का इंतजार करने लगा।

जब सभी लोग इकट्ठे हुए, तो युआन ने लुओ परिवार को अलविदा कहा।

“युआन! क्या आपको कोई आपत्ति है अगर हम वही दोहराएँ जो हमने पिछली बार किया था?” लुओ ली ने अचानक उससे पूछा।

“पिछली बार?” युआन ने हैरान होकर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"तुम्हें पता है... चुंबन..." लुओ ली ने उसे शर्मीले अंदाज में याद दिलाया।

“ओह, वह. मुझे कोई आपत्ति नहीं है।” उसने लापरवाही से सिर हिलाया।

लुओ ली और लुओ लिंग ने बिना समय बर्बाद किये और उसके गालों पर एक चुंबन दे दिया।

“अलविदा, युआन! हम भविष्य में आपसे दोबारा मिलने की आशा करते हैं!”

कुछ ही समय बाद युआन ने अन्य लोगों के साथ पैंग सिटी छोड़ दिया।

शहर छोड़ने के बाद, युआन ने जिओ हुआ की ओर देखा और पूछा, "स्वर्ग की सीढ़ी कहाँ है?"

“मेरे पीछे आओ, भाई युआन। जिओ हुआ तुम्हें वहां ले जाएगा,'' उसने उत्सुकता भरी मुस्कान के साथ कहा।

