अध्याय 44 उपस्थिति

जिओ हुआ ने अचानक लुओ ली से कहा, "इसके बारे में बहुत ज्यादा मत सोचो, तुम केवल अपने आप को सिरदर्द ही बनाओगे," जैसे कि वह उसके दिमाग को पढ़ सकती थी। "भाई युआन एक विलक्षण व्यक्ति हैं जो हर कुछ पीढ़ियों में एक बार दिखाई देते हैं। आप उनकी प्रतिभा को सामान्य तर्क से नहीं समझ पाएंगे।"

"क्या...क्या ऐसा है...?" लुओ ली ने जिओ हुआ की सलाह लेने का फैसला किया और इसके बारे में सोचना बंद कर दिया।

कुछ समय बाद, युआन ने कहा, "वैसे, अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो मैं इस शहर के चारों ओर घूमना चाहूँगा।"

"बिल्कुल नहीं! पहले मुझे अपने पिता से बात करने दो, फिर मैं तुम्हें शहर घुमाऊँगा!" लुओ ली ने जल्दी से कहा।

युआन ने सिर हिलाया और लुओ ली कुछ देर बाद कमरे से बाहर चला गया।

एक बार लुओ ली के चले जाने के बाद, युआन ने जिज्ञासा के साथ कमरे के चारों ओर देखा, क्योंकि वह पहली बार इस तरह के अनोखे कमरे के अंदर था, और तभी उसकी नजर कमरे के कोने पर लगे लंबे दर्पण पर पड़ी।

"ओह? एक दर्पण?" युआन तुरंत खड़ा हुआ और प्रत्याशा और घबराहट से भरे दिल के साथ दर्पण के पास चला गया। वह इस दुनिया में कैसा दिखता है? क्या वह सचमुच उतना ही सुन्दर है जितना लुओ ली ने उसका वर्णन किया है?

"यह मैं ही हूं...?"

युआन चकित चेहरे के साथ दर्पण के सामने खड़ा था जो उसके सिर से थोड़ा लंबा था।

उसके अंडाकार आकार के सिर पर छोटे लेकिन रेशमी काले बाल थे, स्पष्ट भूरी आँखें जो क्रिस्टल की तरह चमकीली थीं, लंबी पलकें थीं जो महिलाओं को भी ईर्ष्यालु बनाती थीं, तीखी लेकिन साफ-सुथरी भौहें और छोटी नाक थी। कुल मिलाकर उनका चेहरा बहुत सुडौल और सुखद दिख रहा था।

बेहतर अनुभव के लिए l/i/ghtnove//lpub[.]com पर जाएँ

आखिरी बार उसने अपना चेहरा तब देखा था जब वह 7 साल का था - इससे पहले कि वह देखने की क्षमता खो बैठा और अंधा हो गया।

"अगर मुझे सही याद है, तो यू राउ ने एक बार उल्लेख किया था कि खेल में किसी की शक्ल वास्तविक दुनिया में उनकी शक्ल से काफी मिलती-जुलती होगी, इसलिए मैंने इस खेल में मेरे लिए पहले से ही बनाए गए अवतार के साथ प्रवेश किया। हालांकि, मुझे नहीं पता कि मैं वास्तविक दुनिया में कैसा दिखता हूं, और 10 साल से अधिक समय हो गया है जब मैंने अपना चेहरा आखिरी बार देखा था, इसलिए मैं पुष्टि नहीं कर सकता कि यह चेहरा वास्तव में मेरी वास्तविक शक्ल से मिलता जुलता है या नहीं..."

इसके अलावा, क्योंकि वह किसी की शक्ल-सूरत के मानक नहीं जानता, इसलिए वह वास्तव में यह नहीं बता सकता कि वह वास्तव में सुंदर है या नहीं।

इसलिए, उन्होंने किसी और से उनकी राय पूछने का फैसला किया।

"जिओ हुआ, मेरे पास आपके लिए एक प्रश्न है।" युआन ने अचानक उससे कहा।

"यह क्या है, भाई युआन?"

फिर उसने अपने चेहरे की ओर इशारा किया और गंभीर भाव से पूछा, "पक्षपाती हुए बिना, आप मेरी शक्ल के बारे में क्या सोचते हैं? क्या आप कहेंगे कि मैं सुंदर हूं? या मैं बदसूरत हूं?"

"..."

जिओ हुआ ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा, उसके अचानक सवाल से वह अवाक रह गई।

अधिक जानकारी के लिए, li/ght/novelpub[.]com पर जाएं

कुछ क्षण बाद, वह शर्मीली आवाज में और थोड़े गुलाबी गालों के साथ बोली, "जिओ हुआ को लगता है कि भाई युआन बहुत सुंदर है..."

"सचमुच? क्या तुम्हें यकीन है कि तुम सिर्फ इसलिए मेरी तारीफ नहीं कर रहे क्योंकि तुम मेरी भावनाओं को ठेस नहीं पहुंचाना चाहते? सच बताना ठीक है, जिओ हुआ।" युआन ने उससे कहा, क्योंकि उसे लग रहा था कि उनके रिश्ते के कारण उसका निर्णय कुछ हद तक गलत हो सकता है।

"एक्स-जिआओ हुआ सच कह रहा है! भाई युआन बहुत सुंदर है!" जिओ हुआ ने फिर कहा, लेकिन इस बार उसका चेहरा लाली से भर गया था।

"ठीक है, मैं आपके फैसले पर भरोसा करूंगा।" युआन ने सिर हिलाया।

"..."

जिओ हुआ अवाक था। वह इस प्रकार की प्रतिक्रिया क्यों चाहेगा? क्या उसने अभी दर्पण में नहीं देखा? कामकाजी दिमाग वाला कोई भी व्यक्ति इस बात से सहमत होगा कि युआन सुंदर था। या वह सिर्फ उसे चिढ़ाना चाहता था?

"आप अपनी शक्ल के बारे में क्यों पूछ रहे हैं, भाई युआन? क्या यह उस लुओ लड़की की वजह से है?" उसने उससे पूछने का फैसला किया।

हालाँकि, युआन ने तुरंत अपना सिर हिलाया और कहा, "नहीं, मैं सिर्फ इसलिए सोच रहा था क्योंकि मैंने कभी भी अपनी उपस्थिति की परवाह नहीं की है।"

"चिंता मत करो भाई युआन। खेती की दुनिया में, किसी की शक्ल इतनी महत्वपूर्ण नहीं है। जब तक आप प्रतिभाशाली और शक्तिशाली हैं, जब तक आपके पास दुनिया का सबसे बदसूरत चेहरा नहीं है, आप लड़कियों को आकर्षित करने में सक्षम होंगे! और चूंकि भाई युआन प्रतिभाशाली और सुंदर दोनों हैं, तो इसमें कोई संदेह नहीं है कि भविष्य में हर दिशा में सुंदरियां आपके लिए लड़ेंगी!" यह सोचकर कि युआन अपनी उपस्थिति के बारे में चिंतित था, जिओ हुआ ने उसे खुश करने का फैसला किया।

"हाहाहा... मेरी उपस्थिति मेरी सबसे कम चिंता है, जिओ हुआ..." युआन कड़वे स्वर में हँसा।

कुछ मिनट बाद, लुओ ली कमरे में लौट आया। हालाँकि, वह जाने से पहले की तुलना में कुछ अलग दिख रही थी, लगभग मानो वह और भी सुंदर होकर वापस आई हो।

यह स्पष्ट था कि अपने पिता के साथ बात करने के अलावा, लुओ ली ने हल्के मेकअप के साथ अपनी उपस्थिति को बेहतर बनाने में कुछ समय बिताया था।

बेशक, एक ऐसे व्यक्ति के रूप में जो दिखावे पर ज्यादा ध्यान नहीं देता, युआन इस तथ्य से पूरी तरह से बेखबर था।

"दाओइस्ट युआन, मैंने अपने पिता को शहर के चारों ओर देखने की आपकी इच्छा के बारे में बता दिया है। आप जब चाहें हम जा सकते हैं," उसने उससे कहा।

"ठीक है, तो चलिए अब चलते हैं," युआन ने कहा।

कुछ समय बाद, उन्होंने लॉर्ड्स मैनर छोड़ दिया।

"आप सबसे पहले कहाँ जाना चाहते हैं, दाओइस्ट युआन?" जब वे बाहर थे तो उसने उससे पूछा।

युआन ने कंधे उचकाए और कहा, "मुझे नहीं पता कि इस शहर में क्या है, इसलिए मैं तुम्हें चुनने दूँगा कि कहाँ जाना है।"

सबसे नवीनतम उपन्यास li/ghtn/ovelpub[.]/c/om पर प्रकाशित होते हैं

हालाँकि, चूँकि यह पहली बार है जब वह किसी को भ्रमण करा रही है, लुओ ली भी अनिश्चित थी कि कहाँ जाना है। इसलिए, उसने तब तक शहर में घूमने का फैसला किया जब तक कि उन्हें कोई ऐसी चीज़ न मिल जाए जो युआन की रुचि को बढ़ा दे।

"वहां उस फल की दुकान का प्रबंधन मैडम यिंग द्वारा किया जाता है, और वहां हमेशा शहर के सबसे ताजे फल मिलते हैं।"

"वह मिस्टर वांग का खजाना है, हमारे शहर में एकमात्र हथियार की दुकान।"

"यह आवास क्षेत्र है, जहां अधिकांश नागरिक रहते हैं।"

"वहां पर वह इमारत ली का क्लिनिक है..."

लुओ ली ने उन अधिकांश दुकानों और इमारतों के बारे में संक्षिप्त विवरण दिया, जिनसे वे गुजरे थे, और युआन उज्ज्वल चेहरे के साथ उसकी बात सुनता था, ऐसा लग रहा था मानो वह किसी मनोरंजन पार्क में हो।

हालाँकि, वह सबसे अधिक रुचि तब दिखाते थे जब लुओ ली उन इमारतों के बारे में बात करते थे जो भोजन से संबंधित थीं, और इस पर ध्यान देने पर, लुओ ली ने उनसे पूछा, "क्या आप पैंग सिटी के कुछ बेहतरीन व्यंजनों का अनुभव करना चाहेंगे?"

"वास्तव में?" युआन तुरंत उत्साहित हो गया. लेकिन जब उसे याद आया कि उसका बटुआ लगभग खाली हो गया है, तो उसने उससे पूछा, "मेरे पास केवल दस सोने के सिक्के हैं। क्या वह पर्याप्त होंगे?"

अपने प्रश्न को काफी मूर्खतापूर्ण पाते हुए, लुओ ली थोड़ा हंसे बिना नहीं रह सके, "10 सोने के सिक्कों के साथ, आप इस शहर में हर एक मेनू पर सब कुछ खा सकते हैं और अभी भी बहुत सारे पैसे बचे हैं।"

"क्या? यहाँ खाना इतना सस्ता है? मेरा पिछला भोजन इसकी तुलना में बहुत महंगा था!" युआन यह जानकर हैरान रह गया कि इस जगह का खाना इतना सस्ता था, खासकर तब जब उसने अपने पिछले भोजन पर 500 सोने के सिक्के खर्च किए थे।

"भाई युआन, ऐसा इसलिए है क्योंकि आप अपना चेहरा महँगे आध्यात्मिक मांस से भर रहे थे... सामान्य भोजन की कीमत अधिकतम कुछ चाँदी के सिक्के ही होगी।" जिओ हुआ ने उससे कहा।

"क्या ऐसा है? तो फिर हम किसका इंतज़ार कर रहे हैं? चलो तब तक खाते रहें जब तक हमारा पेट गोल न हो जाए!" युआन ने जल्दी से कहा।

