अध्याय 52 शहर का हीरो

"पिताजी! क्या आप ठीक हैं?" घर लौटने के बाद लुओ लिंग सीधे अपने पिता के कमरे में गई जहाँ उनका इलाज किया जा रहा था।

"लिंग'एर... तुम यहाँ क्यों हो...? शहर की रक्षा करने का क्या हुआ? माउंटेन लॉर्ड के बारे में क्या...?" पूरे शरीर पर खून से सनी पट्टियों के साथ बिस्तर पर लेटे हुए लॉर्ड लुओ ने चिंतित चेहरे के साथ उनसे पूछा।

"कृपया शांत हो जाइए और मेरी बात सुनिए, पिता! सब कुछ दाओवादी युआन द्वारा हल कर दिया गया है! उसने न केवल आक्रमण से शहर के द्वारों की रक्षा की, बल्कि अकेले ही माउंटेन लॉर्ड को भी हरा दिया! शहर सुरक्षित है!" लुओ लिंग ने उज्ज्वल चेहरे के साथ उसे स्थिति समझाई।

"क्या?! क्या यह सच है? हमारा पैंग सिटी अब खतरे में नहीं है?" समाचार सुनने के बाद लॉर्ड लुओ की आँखें भावनाओं से चमक उठीं।

"हाँ, पिताजी। यह सब सच है, इसलिए आप आराम कर सकते हैं और अपनी चोटों को ठीक करने पर ध्यान केंद्रित कर सकते हैं।" लुओ लिंग ने उससे कहा।

"मैं-मुझे नहीं पता कि क्या कहूं, दाओइस्ट युआन... मैं वास्तव में नहीं जानता कि आपके योगदान के लिए आपको कैसे धन्यवाद दूं... अगर मेरी हालत नहीं होती, तो मैं अभी भी आपको प्रणाम करता..." लॉर्ड लुओ ने कृतज्ञ भाव के साथ उससे कहा।

युआन ने मुस्कुराते हुए कहा, "आपकी भावनाएँ काफी हैं।"

"नहीं, ऐसा नहीं हो सकता! मुझे आपको उचित रूप से धन्यवाद देना चाहिए!"

एक विचार अचानक उसके दिमाग में कौंध गया, और उसने तुरंत कहा, "मुझे पता है! तुम मेरी बेटी को पा सकते हो! और यदि अकेले लुओ ली तुम्हारे लिए पर्याप्त नहीं है, तो मैं तुम्हें यहां लुओ लिंग भी दे सकता हूं! और यदि तुम उन्हें अपनी पत्नी नहीं बनाना चाहते, तो वे तुम्हारी रखैलें हो सकती हैं!"

"उह..."

युआन ने आश्चर्यचकित भाव से लॉर्ड लुओ की ओर देखा, लेकिन इससे पहले कि वह जवाब दे पाता, लॉर्ड लुओ ने लुओ लिंग की ओर देखा और उससे पूछा, "आप क्या सोचते हैं, लिंगर? क्या आप एक उपपत्नी के रूप में भी दाओवादी युआन की सेवा करने को तैयार हैं? आपको शायद उसके जैसा कोई दोबारा नहीं मिलेगा।"

"रुको..."

और जैसे ही युआन ने अपना मुंह खोला, लुओ लिंग ने गुलाबी चेहरे के साथ शर्म से अपना सिर हिलाया।

"मैं इच्छुक हूं," वह धीमी लेकिन स्पष्ट आवाज में बुदबुदाया।

एक सेकंड बाद दरवाज़ा खुला और लुओ परिवार के बाकी सदस्य कमरे में दाखिल हुए।

"पिताजी! आपकी चोटें कैसी हैं?" लुओ मिंग ने बिना यह जाने कि वह किस तरह की स्थिति में आ गया है, उससे पूछा।

"पिता!" लुओ ली भी चेहरे पर चिंतित भाव के साथ बिस्तर के पास पहुंची।

हालाँकि, उन्हें यह बताने के बजाय कि वह उन्हें शांत करने के लिए ठीक हैं, लॉर्ड लुओ ने लुओ ली की ओर देखा और उनसे कहा, "लि'एर! मैंने पहले ही लिंग'र से स्थिति के बारे में सुना है, और मैं हमारे शहर को बचाने के लिए आपका और लिंग'र का हाथ डाओइस्ट युआन को देने के बारे में सोच रहा हूं, और आपकी बड़ी बहन पहले ही उसकी उपपत्नी बनने के लिए सहमत हो गई है।"

"एह?! क्या?!" लुओ ली ने तुरंत हैरान चेहरे के साथ लुओ लिंग की ओर देखा।

"मुझे क्षमा करें, छोटी बहन। मुझे पता है कि आपके मन में पहले से ही डाओइस्ट युआन के लिए भावनाएँ हैं, लेकिन मैं भी उसके प्यार में पड़ गया हूँ..."

"बड़ी बहन..." लुओ ली ने दिल में उलझन भरी भावना के साथ उसकी ओर देखा।

हालाँकि, उनकी बातचीत के बीच में, युआन ने ज़ोर से अपना गला साफ़ किया और कहा, "माफ़ करें। मैं आपकी भावनाओं से प्रसन्न हूँ, लेकिन मैं पहले ही कह चुका हूँ कि मैं शादी करने के लिए बहुत छोटा हूँ, आप दोनों में से तो बहुत कम।"

"यह ठीक है, दाओइस्ट युआन! यदि आप कुछ वर्षों में उनसे शादी करना चाहते हैं, तो वे आपका इंतजार कर सकते हैं! मैं आपको यह भी आश्वासन दे सकता हूं कि वे पहले कभी रिश्ते में नहीं रहे हैं, इसलिए वे अभी भी कुंवारी हैं!" लॉर्ड लुओ ने तुरंत कहा, वह स्पष्ट रूप से शहर को बचाने के लिए पुरस्कार के रूप में अपनी बेटियों को देने पर अड़े हुए थे।

"टी-यह वह नहीं है जो मैं कहना चाह रहा हूं-"

"क्या हम आपके लिए पर्याप्त नहीं हैं, दाओइस्ट युआन...?" लुओ लिंग ने अचानक निराश भाव से उससे पूछा।

"एह? मैंने ऐसा कभी नहीं कहा..." युआन ने तुरंत अपना सिर हिलाया, स्थिति से थोड़ा अभिभूत महसूस कर रहा था क्योंकि वह पहले कभी इस तरह की स्थिति में नहीं आया था।

"अगर डाओइस्ट युआन अब हमारे साथ सहज महसूस नहीं करता है, तो हम तब तक इंतजार करने को तैयार हैं जब तक आप हमें स्वीकार करने के लिए तैयार नहीं हो जाते, चाहे इसमें कितना भी समय लगे... भले ही यह केवल आपकी रखैल के रूप में ही क्यों न हो।" लुओ ली ने एक क्षण बाद उससे कहा।

युआन निःशब्द था। वे उसके साथ इतना रहना क्यों चाहते हैं? या क्या उन्हें इस तरह प्रोग्राम किया गया है कि जो कोई भी शहर को बचाएगा उसे पसंद किया जाए?

सबसे नवीनतम उपन्यास Lightnovelpu/b[./]/c/om पर प्रकाशित होते हैं

'आखिर रखैल भी क्या है?!' युआन मन ही मन रोया।

जब युआन चुपचाप विचार कर रहा था, जिओ हुआ ने शांत स्वर में कहा, "भाई युआन एक महान व्यक्ति बनना तय है जो भविष्य में खेती की दुनिया पर शासन करेगा, और ऐसी महिलाओं की कोई कमी नहीं होगी जो उसके साथ रहना चाहेंगी। जिओ हुआ आपकी योग्यता के बारे में बात नहीं करेगा, लेकिन भाई युआन को स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देने में ज्यादा समय नहीं लगेगा, और एक बार ऐसा हो जाएगा, तो कौन जानता है कि जब तक वह यहां वापस आएगा तब तक आप जीवित रहेंगे या नहीं।"

"क्या?! दाओवादी युआन स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देने जा रहा है?"

जिओ हुआ की बातें सुनकर कमरे में हर कोई हैरान रह गया, लेकिन युआन को समझ नहीं आया कि ऐसा क्यों है। यह स्वर्ग की सीढ़ी भी क्या है?

"तो हम अब भी दाओवादी युआन को कम आंक रहे हैं... यह सोचने के लिए कि वह स्वर्ग की सीढ़ी में भाग लेने के लिए पर्याप्त बहादुर होगा..." लुओ मिंग ने एक अजीब सी मुस्कान के साथ कहा।

"अगर दाओवादी युआन वास्तव में स्वर्ग की सीढ़ी पर चढ़ने की योजना बना रहा है, तो हम केवल आपके लिए बोझ बन जाएंगे। मुझे खेद है, दाओवादी युआन, लेकिन आप अभी हमारी बातचीत के बारे में भूल सकते हैं।" लुओ लिंग ने एक गहरी आह भरी।

हालाँकि, लुओ ली की दृष्टि स्थिर रही, और उसने कहा, "दाओवादी युआन... यदि आप अभी भी अपने साहसिक कार्य के समाप्त होने तक मुझे याद करते हैं, तो कृपया इस स्थान पर दोबारा जाएँ। मैं अपनी आखिरी सांस तक आपका इंतजार करूंगी।"

"..."

उसकी आँखों में सच्ची भावनाएँ देखकर, युआन अपना सिर हिलाने से नहीं रोक सका।

युआन ने मासूम मुस्कान के साथ कहा, "हालांकि मुझे नहीं पता कि भविष्य में क्या होगा, लेकिन मैं निश्चित रूप से आपके या इस जगह के अपने अनुभव के बारे में नहीं भूलूंगा।" "अगली बार जब हम मिलेंगे तो फिर साथ खाना खाएंगे, ठीक है?"

"अन! यह एक वादा है, दाओवादी... नहीं, भाई युआन!" लुओ ली ने थोड़ी नम आंखों के साथ सिर हिलाया।

"मेरे बारे में मत भूलना, ठीक है?" लुओ लिंग ने भी उससे कहा।

"मैं नहीं करूंगा," उसने चेहरे पर मुस्कान के साथ सिर हिलाया।

"बधाई हो! 'माउंटेन लॉर्ड्स आक्रमण' के दौरान आपके व्यापक योगदान के कारण, आपको अद्वितीय उपाधि 'पैंग सिटीज़ हीरो' से सम्मानित किया गया है!''

"पैंग सिटी का हीरो"

«विवरण: हीरो की उपाधि धारण करने से, पैंग सिटी के भीतर आपकी प्रतिष्ठा हमेशा अधिकतम पर रहेगी, और आपकी समग्र खेती की गति 10% बढ़ जाएगी»

''लुओ ली' को आपके बॉन्ड में जोड़ा गया है!'

"लुओ ली का बॉन्ड स्तर परिचित तक बढ़ गया है!"

"लुओ ली का बॉन्ड स्तर मित्र तक बढ़ गया है!"

"लुओ ली का बॉन्ड स्तर अंतरंग तक बढ़ गया है!"

"बधाई हो! लुओ ली के साथ आपका बॉन्ड स्तर अंतरंग तक पहुंच गया है!»

"आपको लुओ ली के बॉन्ड स्तर से निम्नलिखित प्रभाव प्राप्त हुआ है: 'लुओ ली की आराधना'"

"लुओ ली की आराधना: आपके आकर्षण को 10% और समग्र क्षति को 15% बढ़ा देती है।"

"आकर्षण: आपके समग्र आकर्षण को बढ़ाता है"

"समग्र क्षति: आपके द्वारा दूसरों को पहुंचाई गई सारी क्षति अधिक दर्दनाक महसूस होगी"

''लुओ लिंग' को आपके बॉन्ड में जोड़ा गया है!'

"लुओ लिंग का बॉन्ड स्तर परिचित तक बढ़ गया है!"

"लुओ लिंग का बॉन्ड स्तर मित्र तक बढ़ गया है!"

"लुओ लिंग का बॉन्ड स्तर अंतरंग तक बढ़ गया है!"

«आपको लुओ लिंग के बॉन्ड स्तर से निम्नलिखित प्रभाव प्राप्त हुआ है: 'लुओ लिंग की आराधना'

"लुओ लिंग की आराधना: आपके आकर्षण को 20 और भाग्य को 10 तक बढ़ा देती है।"

"भाग्य: राक्षसों द्वारा अपने राक्षस कोर को गिराने की संभावना बढ़ जाती है"

''पैंग सिटी' को आपके संघों में जोड़ दिया गया है!'

"शहर को बचाने वाले आपके वीरतापूर्ण कार्यों के कारण, 'पैंग सिटी' के साथ आपका रिश्ता काफी बढ़ गया है!"

"लुओ फैमिली' की बेटी 'लुओ ली' के साथ आपके बंधन स्तर के कारण, पैंग सिटी के साथ आपका रिश्ता काफी बढ़ गया है!"

"लुओ फैमिली' की बेटी 'लुओ लिंग' के साथ आपके बंधन स्तर के कारण, पैंग सिटी के साथ आपका रिश्ता काफी बढ़ गया है!"

अधिक जानकारी के लिए, li/ght//novelp/ub[.]com पर जाएं

"पैंग सिटी' में आपके कार्यों के कारण, आपकी प्रसिद्धि 50 बढ़ गई है!"

«पैंग सिटी के साथ आपका रिश्ता अधिकतम स्तर पर पहुंच गया है!»

"पैंग सिटी के साथ आपके रिश्ते के कारण, पैंग सिटी से 1,000 मील के दायरे में सभी राक्षस अपने राक्षस कोर को दोगुनी बार गिरा देंगे!"

एक बार जब युआन के लिए सूचनाओं का सिलसिला बंद हो गया, तो उसने लुओ परिवार से कहा, "राक्षसों के वापस आने की स्थिति में मैं इस शहर में एक और दिन रुकूंगा।"

"कृपया! आप जब तक चाहें यहां रह सकते हैं! अगर आप हमेशा के लिए यहां रहें तो मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी!" शरीर में दर्द के बावजूद लॉर्ड लुओ ज़ोर से हँसे।

"वैसे, तैयारी पूरी होने के बाद मैं आपको हमारी मदद करने के लिए उचित पुरस्कार दूँगा।" तब लॉर्ड लुओ ने उससे कहा।

"आपको वास्तव में ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है..."

"विनम्र होने की कोई ज़रूरत नहीं है। वैसे भी आप पहले से ही हमारे लिए परिवार की तरह हैं! और आप इसे बस जल्दी शादी का उपहार या ऐसा ही कुछ सोच सकते हैं! हाहाहा!" लॉर्ड लुओ फिर हँसे।

*खाँसी*

अधिक जानकारी के लिए, lig/htnovelpub[.]com पर जाएं

"भाड़ में जाओ! दर्द होता है!" बहुत ज़ोर से हँसने के बाद लॉर्ड लुओ ने दर्द भरी आवाज़ में शाप दिया।

"थोड़ा आराम कर लो पापा। हम आपकी हर चीज़ का ख्याल रखेंगे।" लुओ लिंग ने उससे कहा।

"धन्यवाद..." वह कुछ क्षण बाद सो जाने से पहले बुदबुदाया।

"आप अपने कमरे में आराम कर सकते हैं, भाई युआन। अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत है, तो बस मुझे बताएं और मैं आपकी सहायता करने की पूरी कोशिश करूंगा।" लुओ ली ने गुलाबी गालों के साथ उससे कहा, इससे पहले कि वह तेजी से दरवाजे की ओर चली।

"बाद में मिलते हैं, भाई युआन!" लुओ मिंग ने लापरवाही से उसकी ओर हाथ हिलाया।

एक बार जब लुओ ली और लुओ मिंग कमरे से बाहर चले गए, तो लुओ लिंग ने उसके कान के पास आकर फुसफुसाया, "अगर मेरी बहन तुम्हारे लिए पर्याप्त नहीं है, तो तुम बाद में मुझे बुला सकते हो।"

कमरे से बाहर निकलने से पहले उसने उसे आकर्षक तरीके से आँख मारी, इस बात से पूरी तरह अनजान थी कि युआन उसके शब्दों के पीछे के अर्थ को समझने के लिए बहुत मासूम था।

