अध्याय 138 कार्प ड्रैगन के गेट टॉवर पर छलांग लगा रहा है

कुछ और मिनटों तक फेंग यिक्सियाओ और जिओ हुआ से बात करने के बाद, वे अपने 'घर' लौट आए, जबकि युआन संप्रदाय का पता लगाने के लिए एक बार फिर घर छोड़ने के लिए तैयार हो गया।

हालाँकि, इससे पहले कि युआन अपने घर से एक दर्जन कदम भी बाहर निकल पाता, एक परिचित आवाज़ गूंजी, "आप कहाँ जा रहे हैं?"

युआन ने मुड़कर देखा तो मिन ली थोड़ी अंधेरी आँखों के साथ दरवाजे पर खड़ी थी, लगभग जैसे कि उसे कल रात पर्याप्त नींद नहीं मिली या कुछ और।

युआन ने बहुत लंबे नाम के साथ जवाब दिया, "मैं 'कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन्स गेट टॉवर' जा रहा हूं।"

"कार्प ड्रैगन के गेट टॉवर पर छलांग लगा रहा है?" मिन ली ने विस्फारित आँखों से उसकी ओर देखा।

ड्रैगन के गेट टॉवर पर कार्प लीपिंग संप्रदाय में एक अनोखी जगह है जहां शिष्य अपने कौशल का परीक्षण करने और शक्तिशाली जानवरों से लड़कर अपनी सीमाओं को चुनौती देने के लिए जाते हैं, और जो जितनी तेजी से जानवरों को हराएगा, उसे उतने ही अधिक अंक प्राप्त होंगे। यह स्थान संप्रदाय और शिष्यों के लिए इतना लोकप्रिय और महत्वपूर्ण है कि इसके लिए एक रैंकिंग भी है, जिससे शिष्यों को शीर्ष रैंक के लिए एक-दूसरे के साथ प्रतिस्पर्धा करने की अनुमति मिलती है।

हालाँकि, इसकी कठिनाइयों के कारण, केवल वे ही जो एक वर्ष से अधिक समय से संप्रदाय में हैं, इसे चुनौती देने का साहस करेंगे, जब तक कि वे मिन ली जैसे शक्तिशाली परिवारों से प्रतिभाशाली प्रतिभाशाली न हों।

लेकिन मिन ली जैसा कोई व्यक्ति भी इतनी जल्दी और बिना किसी तैयारी के कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन के गेट टॉवर को चुनौती नहीं देगा।

'यह लड़का... शिष्य के रूप में यह केवल उसका दूसरा दिन है और वह पहले से ही उस स्थान को चुनौती दे रहा है?! वह अपनी प्रतिभा दिखाने की कितनी कोशिश कर रहा है?!' मिन ली अंदर ही अंदर रो पड़ी।

जब उसने एक क्षण बाद युआन को दूर जाते देखा, तो उसने तुरंत कहा, "एक मिनट रुको! मैं भी आ रही हूँ!"

युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। वह फिर उसका पीछा क्यों कर रही है? लेकिन चूँकि उसे इससे कोई समस्या नहीं थी और न ही उसे दूर भगाने का कोई कारण था, इसलिए उसने अंत में कुछ नहीं कहा।

कुछ समय बाद, वे एक अविश्वसनीय रूप से ऊंची इमारत के सामने पहुंचे जो बादलों को लगभग भेद रही थी; यह इतना ऊंचा था कि युआन इसे अपनी इमारत से देख पा रहा था, इसलिए वह बिना किसी समस्या के इस स्थान तक पहुंचने में कामयाब रहा। इसके अलावा, इनमें से दो और टावर आगे की दूरी पर थे, संभवतः इनर कोर्ट और संप्रदाय के केंद्र के भीतर।

इस विशाल मीनार में कम से कम 100 मंजिलें थीं, और प्रवेश द्वार के बगल में एक अविश्वसनीय रूप से बड़ा सुनहरा बोर्ड भी था जिसके चारों ओर कई शिष्य थे।

"देखो! मिंग योंग ने 51वीं मंजिल पर गार्जियन को हराया और 52वीं मंजिल में प्रवेश किया! वह शीर्ष 200 में प्रवेश करने में सफल रहा है!"

जब गोल्डन बोर्ड पर कुल 200 नाम थे, तो सूची में सबसे नीचे 'मिंग योंग' नाम दिखाई देने पर वहां मौजूद शिष्य उत्साह से चिल्लाने लगे।

युआन ने ऊपर देखा और निश्चित रूप से, 51वीं मंजिल पर खिड़कियों से सुनहरी रोशनी निकल रही थी।

"यदि आप इनर कोर्ट शिष्य बनना चाहते हैं, तो आपको कम से कम 30 मंजिलों को हराना होगा। यदि आप कोर शिष्य बनना चाहते हैं तो 75 मंजिलों को हराना होगा," मिन ली ने पीछे से उससे कहा।

"यह कैसे काम करता है?" युआन ने बिना पीछे देखे उससे पूछा।

"हर मंजिल पर एक जादुई जानवर होगा जिसे आपको आगे बढ़ने के लिए हराना होगा - कुछ में एक से अधिक होंगे। यदि आप जादुई जानवर को हरा देते हैं, तो आप अगले स्तर पर चढ़ जाएंगे, और आप इसे तब तक दोहराएंगे जब तक आप जारी नहीं रख सकते। इसके अलावा, आपको प्रत्येक मंजिल के लिए केवल 15 मिनट के आराम की अनुमति है।" मिन ली ने उसे समझाया।

अधिक जानकारी के लिए, li/ghtnovelpub[.]com पर जाएं

एक पल की चुप्पी के बाद, उसने उससे पूछा, "अगर आपको मेरे पूछने पर कोई आपत्ति नहीं है, तो आप अब कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन के गेट टॉवर को क्यों चुनौती दे रहे हैं? अगली इनर कोर्ट शिष्य परीक्षा तक आपके पास अभी भी काफी समय है। क्या आप इसे चुनौती देने से पहले अपनी ताकत में यथासंभव सुधार नहीं करना चाहते हैं?"

युआन ने कहा, "मैं इस जगह को जितनी बार चाहूं चुनौती दे सकता हूं, ठीक है? फिर इससे क्या फर्क पड़ता है कि मैं इसे अभी चुनौती दूं या बाद में? मैंने गाइडबुक में यह भी पढ़ा है कि अगर आप सभी 100 मंजिलों को हराने में कामयाब होते हैं तो आपके लिए एक विशेष इनाम होगा।"

"100 मंजिल?" मिन ली ने उसके चेहरे पर हैरानी भरी नज़र से पीछे से उसकी ओर देखा।

"संप्रदाय की स्थापना के बाद से 10 से भी कम शिष्य हुए हैं जो सभी 100 मंजिलों को पूरा करने में कामयाब रहे हैं, और अंतिम शिष्य को ऐसी उपलब्धि हासिल करने में 1,000 साल से अधिक समय हो गया है। क्या आप वास्तव में सोचते हैं कि आप 100 मंजिलों को पूरा कर सकते हैं?" मिन ली ने उससे पूछा।

और उसने आगे कहा, "इसके अलावा, टावर में मौजूद जादुई जानवर सभी भ्रम हैं जो आपके साधना स्तर के अनुसार समायोजित हो जाते हैं, इसलिए आप उन्हें हराने के लिए केवल अपने कौशल और प्रतिभा पर भरोसा कर सकते हैं। कच्ची ताकत काम नहीं करेगी।"

"ओह? तो मैं अपने साधना स्तर की परवाह किए बिना यहां प्रशिक्षण ले सकता हूं? यह सुनकर अच्छा लगा," युआन ने कहा, जो अपने खंजर और तलवार कौशल को कुछ और निखारना चाहता था लेकिन उसे अपने स्तर पर विरोधियों को ढूंढने में कठिनाई हो रही है।

"क्या मैं अंदर जा सकता हूँ, भले ही अंदर पहले से ही कोई मौजूद हो? या क्या मुझे इंतज़ार करना होगा?" युआन ने फिर पूछा।

"एक समय में केवल एक ही व्यक्ति टावर को चुनौती दे सकता है। आप वहां पंजीकरण करा सकते हैं।" मिन ली ने उनसे एक दर्जन मीटर दूर छोटे मंडप की ओर इशारा किया।

"ठीक है, फिर मैं..."

"एक सेकंड रुको!" मिन ली ने अचानक उसे रोका।

"इस बार क्या है?" युआन ने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा।

"इस बार मैं सबसे पहले जाऊँगा!" मिन ली ने अपने चेहरे पर दृढ़ भाव के साथ कहा।

"उह... निश्चित?" युआन ने सिर हिलाया। चूँकि मिन ली टॉवर को चुनौती देने के लिए बेताब दिख रही थी, युआन ने उससे बहस नहीं की और उसे पहले जाने की अनुमति दी।

इसके बाद मिन ली पवेलियन पहुंचे।

"वहां देखो! वह मिन ली है! ऐसा लगता है कि वह टावर को भी चुनौती देने जा रही है!"

"कितना साहसी! यह संप्रदाय में उसका केवल दूसरा दिन है और वह पहले से ही ड्रैगन के गेट टॉवर पर कार्प लीपिंग को चुनौती दे रही है! जैसा कि सात विरासत परिवारों में से एक प्रतिभा से अपेक्षित था!"

जब वहां मौजूद शिष्यों ने उसकी उपस्थिति देखी, तो वे तुरंत उत्साहित हो गए, और वे उसके प्रदर्शन को देखने के लिए इंतजार नहीं कर सके।

