अध्याय 319 अज्ञात इकाई

"जरूर आगे बढ़ो।" युआन ने अपना सिर हिलाया, एम्पायरियन अधिपति को लैन यिंगयिंग को सौंपने में संकोच नहीं किया क्योंकि उसने उस पर भरोसा किया था, और यहां तक ​​​​कि अगर वह इसे चुराना चाहती थी, तो सोल वेपन स्वचालित रूप से उसके पास वापस आ जाएगा यदि वह उससे बहुत दूर हो जाता है।

"हेयर यू गो।" युआन ने सामान्य तरीके से तलवार उसे सौंप दी।

"टी-यह तलवार... बहुत भारी है!" लैन यिंगयिंग एम्पायरियन ओवरलॉर्ड के वजन से आश्चर्यचकित हो गई थी, पहले तो वह उसे पकड़ने की कोशिश में लगभग गिर गई थी।

"ओह, ठीक है, मैं इसके बारे में भूल गया। इसका वजन स्वाभाविक रूप से लगभग 1,000 जिन्स है।" इतनी देर तक पेड़ की शाखा की तरह उसे संभालने के बाद युआन उसके वजन के बारे में भूल गया था।

"आपको इतना ख़ज़ाना कहाँ से मिला? और क्या आप इसकी पृष्ठभूमि जानते हैं?" उसने फिर पूछा, उसकी निगाहें कुछ मंत्रमुग्ध कर देने वाली दृष्टि से सुंदर तलवार को घूर रही थीं।

"जाहिरा तौर पर, यह पांच सौ साल पहले एक विरासती मकबरे में पाया गया था। जहां तक ​​इसकी पृष्ठभूमि का सवाल है... इसे एक तलवार सम्राट द्वारा चलाया जाता था।" युआन को याद आया कि फेंग युक्सियांग ने उसे क्या बताया था और एम्पायरियन ओवरलॉर्ड का विवरण क्या था।

"तलवार... सम्राट? क्या आप, किसी भी तरह, इस तलवार सम्राट का नाम जानते हैं?" लैन यिंगयिंग ने पूछा।

"नहीं, मैं नहीं।"

"मैं देख रहा हूँ..." लैन यिंगयिंग बुदबुदाया।

"मुझे इसे देखने देने के लिए धन्यवाद।"

उसने एक क्षण बाद एम्पायरियन अधिपति को युआन को वापस सौंप दिया।

"आओ आगे बढ़ते रहें।" युआन ने फिर कहा।

"एक पल इंतज़ार करें।" लैन यिंगयिंग ने अचानक कहा, और उसने अर्थ ड्रैगन की लाश की ओर इशारा किया, "चूंकि आपने अर्थ ड्रैगन को मार डाला, इसकी लाश स्पष्ट रूप से आपकी है, लेकिन क्या आपको लगता है कि मैं इसे आपसे खरीद सकती हूं?"

"एह? तुम्हें यह अर्थ ड्रैगन की लाश चाहिए?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और सोचा कि वह ऐसा क्यों चाहती है।

"यदि आप इसे चाहते हैं, तो आप इसे ले सकते हैं। साथ ही, आपको मुझे भुगतान भी नहीं करना पड़ेगा।" युआन ने कहा, क्योंकि उसके पास लाश का कोई उपयोग नहीं है, न ही वह इसकी सामग्री बेचने की योजना बना रहा है।

"सचमुच? क्या आप निश्चित हैं? यदि आप इसे बेचते हैं तो एक अर्थ ड्रैगन की लाश बहुत सारे पैसे लाएगी..." उसने आश्वस्त होने के लिए उससे पूछा।

युआन ने सिर हिलाया, "यह कम से कम मैं आपके लिए कर सकता हूं, जो मुझे निकटतम शहर तक पहुंचने में मदद कर रहा है।"

"बहुत-बहुत धन्यवाद..." लैन यिंगयिंग ने अर्थ ड्रैगन की लाश को अपनी स्थानिक अंगूठी से इकट्ठा करने से पहले उसे प्रणाम किया।

कुछ ही समय बाद, वे घास के मैदान में दौड़ते रहे और कुछ ही घंटों में उनका सामना कुछ और जादुई जानवरों से हुआ।

बेशक, तुलना में कम खेती का आधार होने के बावजूद युआन इन जादुई जानवरों से लड़ना चाहता था।

और अर्थ ड्रैगन की तरह, इन स्पिरिट मास्टर जादुई जानवरों ने युआन को तिरस्कार की दृष्टि से देखा जब उन्हें एहसास हुआ कि वह केवल एक स्पिरिट योद्धा था, और उन्होंने अपनी सुरक्षा कम कर दी।

हालाँकि, जैसे ही युआन ने अपनी तलवार आभा जारी की, इन जादुई जानवरों को तुरंत युआन के कम खेती के आधार को कम आंकने पर पछतावा हुआ, और वे केवल युआन को शक्तिहीन रूप से घूर सकते थे क्योंकि उसने उनके शरीर को दो हिस्सों में काट दिया था।

युआन द्वारा इन जादुई जानवरों को मारने के बाद, लैन यिंगयिंग उनकी लाशों को इकट्ठा करती थी, लगभग उसी तरह जैसे कोई कूड़ा बीनने वाला फुटपाथ पर कूड़ा उठाता है।

"क्या जादुई जानवर यहां राक्षस कोर या कुछ और नहीं गिराते हैं? मैंने एक भी राक्षस कोर के बिना उनमें से एक दर्जन से अधिक को मार डाला है!" कुछ देर बाद युआन ने शिकायत की.

"एक जादुई जानवर की खेती जितनी अधिक होगी, उतनी ही कम संभावना होगी कि वे एक राक्षस कोर को गिरा देंगे।" लैन यिंगयिंग ने उससे कहा।

"सचमुच? इसका कोई मतलब नहीं है, लेकिन अफ़सोस..." युआन ने आह भरी।

एक बार जब सूरज क्षितिज पर झाँकने लगा, तो युआन ने मीक्सिउ द्वारा तैयार नाश्ता खाने के लिए गेम बंद कर दिया।

"आप रहस्यवादी क्षेत्र में कैसे हैं? जिओ हुआ जानना चाहता था।" मेक्सिउ ने बाद में उससे कहा।

"मैं अभी भी निकटतम शहर की ओर जा रहा हूं। जैसे-जैसे हम शहर के करीब पहुंचते हैं, मैं अधिक से अधिक जादुई जानवरों का सामना कर रहा हूं। हालांकि, आपको चिंता करने की ज़रूरत नहीं है क्योंकि मैं उनसे आसानी से निपट सकता हूं, खासकर जब से मैंने स्वॉर्ड ऑरा सीखा है।"

"मैं समझता हूं। मैं उन्हें बता दूंगा।"

एक बार जब वह खेल में लौटी, तो मीक्सिउ ने युआन की स्थिति जिओ हुआ और अन्य लोगों को बताई।

"क्या? तलवार आभा?" यह समाचार सुनने के बाद लॉन्ग यिजुन और अन्य लोगों ने बहुत सदमा व्यक्त किया।

"तो भाई युआन ने आखिरकार स्वोर्ड ऑरा सीख लिया, है ना?" जिओ हुआ को पहले से ही पता था कि वह स्वोर्ड ऑरा सीखेगा। यह तो बस कब की बात थी.

इस बीच, युआन ने लैन यिंगयिंग के साथ आकाश में नीले तारे का अनुसरण करना जारी रखा।

"हमें कल दोपहर तक शहर पहुंच जाना चाहिए," लैन यिंगयिंग ने उससे कहा।

"ठीक है।"

कुछ घंटों तक बिना रुके दौड़ने के बाद, लैन यिंगयिंग को अचानक अपनी रीढ़ की हड्डी में एक ठंडी कंपकंपी महसूस हुई, जिससे उसने दौड़ना बंद कर दिया, और वह घबराई हुई आवाज में चिल्लाई, "युआन! रुको!"

"एह? क्या हुआ? एक और जादुई जानवर?" युआन रुका और उससे पूछा।

हालाँकि, जब वह पीछे मुड़ा और लैन यिंगयिंग के चेहरे पर घबराहट देखी - भले ही वह जादुई जानवरों के साथ अपनी पिछली मुठभेड़ों से अपेक्षाकृत शांत थी - तो उसे एहसास हुआ कि कुछ गड़बड़ थी।

"यह एक जादुई जानवर से भी बदतर है! हमें जितनी जल्दी हो सके इस जगह से दूर जाना होगा!" लैन यिंगयिंग ने उससे कहा।

"दूर हो जाओ? किससे?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

और इससे पहले कि लैन यिंगयिंग उसे जवाब दे पाती, अचानक एक गहरी आवाज गूंजी।

"छोटी राजकुमारी एक इंसान के साथ है? क्या असामान्य दृश्य है।"

बूम!

ज़मीन तब हिल गई जब एक आकृति अचानक आसमान से उतरी और युआन और लैन यिंगयिंग के स्थान से लगभग सौ मीटर दूर गिरी।

"आख़िर वो है क्या चीज़?" युआन की आँखें आश्चर्य से चौड़ी हो गईं जब उसने इस 'व्यक्ति' और इसकी अनूठी उपस्थिति को देखा, इसकी अत्याचारी आभा का तो जिक्र ही नहीं किया जो कि उसके द्वारा पहले अनुभव की गई किसी भी चीज़ के विपरीत थी।

यह इकाई इंसान की तरह दो ऊंचे पैरों पर खड़ी थी और इसका शरीर भी इंसान जैसा था। हालाँकि, इस मानव-जैसी आकृति की चमकदार लाल त्वचा और माथे के ठीक बीच में एक काला सींग था। इसकी आंखों का श्वेतपटल बिल्कुल काला था और इसकी परितारिका और पुतलियाँ चमकदार लाल थीं। इसके अलावा, उसके लंबे नुकीले कान, पंजे जैसे नुकीले नाखून और लंबे काले बाल थे। अगर किसी ने ध्यान से देखा तो उसकी छाती के बीच में एक लाल क्रिस्टल भी लगा हुआ था। यदि किसी को इस इकाई का वर्णन एक शब्द से करना हो तो वह शब्द राक्षसी होगा।

"आप इस इंसान, छोटी राजकुमारी के साथ कहाँ जा रहे हैं?" राक्षसी प्राणी अपने चेहरे पर एक बड़ी, शैतानी मुस्कान के साथ बात कर रहा था, जिसमें उसके तेज सफेद दांतों की दो पंक्तियाँ दिख रही थीं।

