अध्याय 210 तेरह अंक

युआन और फी युयान के प्रदर्शन के बाद, न्यायाधीशों ने अपना फैसला देने से पहले विचार किया।

एल्डर जिंग ने सीनियर ज़ू और सॉन्ग लिंगर की ओर देखा। चूँकि वह तीनों में से सबसे कम अनुभवी था, इसलिए वह विशेषज्ञों को पहले जाने देना चाहता था ताकि उसका निर्णय बहुत दूर न हो, जिससे उसे हार का सामना करना पड़े।

हालाँकि, न तो सीनियर ज़ू और न ही सॉन्ग लिंगर ने कई क्षण बाद भी कुछ नहीं बोला, जिससे एल्डर जिंग की भौंहें तन गईं।

फिर उसने युआन और फी युयान की ओर देखा। अपना गला साफ़ करने के बाद, एल्डर जिंग ने पहली बार अपना फैसला सुनाया।

"मैं पहली बार इस तरह का अनोखा संगीत सुन रहा हूं, और मुझे कहना होगा, यह निश्चित रूप से कुल मिलाकर एक सकारात्मक नया अनुभव था। आप दोनों के बीच तालमेल भी शानदार था। हालांकि, आपके पिछले प्रदर्शन की तुलना में, विशेष रूप से आप, काले मुखौटे में युवा व्यक्ति, यह काफी कमी थी और अगर मैं ईमानदारी से कहूं तो निराशा हुई। मैंने इससे कहीं अधिक की उम्मीद की थी, लेकिन अफसोस... मुझसे सात अंक।"

"..."

एल्डर जिंग के फैसले के दौरान दर्शक चुप रहे और बाद में किसी ने कोई शोर नहीं मचाया, क्योंकि उन्हें भी लगा कि यह काफी उचित मूल्यांकन था।

हालाँकि, सीनियर ज़ू और सॉन्ग लिंगर ने चेहरे पर झुर्रियाँ लेकर एल्डर जिंग की ओर देखा।

'यह आदमी... वह भी उनके प्रदर्शन की थाह नहीं ले सका?' सीनियर ज़ू अवाक रह गया, लेकिन वह बहुत ज्यादा हैरान नहीं था, क्योंकि वह भी लगभग चूक गया था।

सीनियर ज़ू ने फिर सॉन्ग लिंग'र की ओर देखा, जिसने उसके खूबसूरत चेहरे पर अपनी भौहें उससे भी ज़्यादा गहरी कर रखी थीं, जिससे वह घबराहट से निगलने लगा।

"मैं... मैं तुम्हें दस अंक दूंगा।" सीनियर ज़ू ने अचानक एल्डर जिंग और दर्शकों को हतप्रभ करते हुए कहा।

"क्या? दस अंक? क्या आप अपने फैसले के बारे में निश्चित हैं, दाओइस्ट ज़ू? मैं आपके फैसले पर संदेह नहीं करना चाहता, लेकिन आप उन्हें ऐ वान और वेई कांग के समान अंक कैसे दे सकते हैं जो स्पष्ट रूप से श्रेष्ठ थे? मुझे आशा है कि आप अभी भी उनके पिछले प्रदर्शन से प्रभावित नहीं हुए हैं..." एल्डर जिंग सीनियर ज़ोउ के फैसले पर सवाल उठाने के अलावा कुछ नहीं कर सके।

सीनियर ज़ू ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मैं सीनियर सॉन्ग को समझाऊंगा..."

वे सोंग लिंगर की ओर देखने लगे, जो एक क्षण बाद शांत लेकिन ठंडे स्वर में बोला, "यदि आप समझ नहीं पा रहे हैं कि डाओइस्ट ज़ो ने उन्हें अपमानजनक सात अंकों के बजाय दस अंक क्यों दिए, तो आप इस प्रतियोगिता में जज बनने के योग्य नहीं हैं। यदि स्वर्ग और पृथ्वी महल के प्रति मेरे सम्मान के लिए नहीं, तो मैं आपको पहले ही न्यायाधीश के पद से हटा दूंगा।"

एल्डर जिंग को चौंकाने वाली उसकी ठंडी टिप्पणियों के बाद, सॉन्ग लिंग'र ने फी युयान और युआन की ओर देखा।

"एक बार फिर, आपने मेरी अपेक्षाओं को पार कर लिया है। दस... नहीं, मेरी ओर से तेरह अंक।" सॉन्ग लिंगर ने कहा, उसकी नज़र सीधे युआन की आकृति पर थी।

"क्या? क्या सीनियर फेयरी सॉन्ग ने सिर्फ 'तेरह अंक' कहा था?"

"जब तक हम सभी बातें नहीं सुन रहे हैं- मुझे लगता है कि उसने ऐसा किया था..."

"क्या दस से अधिक अंक देना भी संभव है? और तेरह अंक क्यों?"

"हो सकता है कि यह एल्डर जिंग के सात अंकों की भरपाई के लिए हो, जिससे कुल 30 अंक हो जाएं..."

"हालांकि, वह ऐसा क्यों करेगी? यहां तक कि सीनियर ज़ू ने भी उन्हें दस अंक दिए। मैं ऐसा करने के उनके कारणों को समझ नहीं पा रहा हूं।"

"शायद उनके प्रदर्शन में कुछ ऐसा था जिस पर केवल उन दोनों का ध्यान गया? आख़िरकार, वे ही निर्णायक हैं।"

सीनियर ज़ू और सॉन्ग लिंग'र का हैरान करने वाला फैसला सुनने के बाद दर्शकों में हंगामा मच गया।

आख़िरकार, वे युआन की टीम को एक आदर्श स्कोर कैसे दे सकते थे जब ऐ वान और वेई कांग गॉड डिसेंड्स फ्रॉम हेवन, एक ऐसा गाना जिसे बजाना उद्देश्यपूर्ण रूप से कठिन है, बजाने के बाद उस तरह का स्कोर हासिल नहीं कर सके?

"आप सोच रहे होंगे कि मैंने आपको इतना अंक क्यों दिया।" सॉन्ग लिंगर ने अचानक फी युयान की ओर देखते हुए कहा, जिसने उसके चेहरे पर उलझन भरी नजर रखी थी।

सॉन्ग लिंग'र के शब्दों को सुनकर, फी युयान ने आश्चर्यचकित चेहरे के साथ सिर हिलाया। हालाँकि वह उनके प्रदर्शन से काफी संतुष्ट थी, लेकिन उसने नहीं सोचा था कि यह इतने उच्च स्कोर के लायक है।

सॉन्ग लिंगर ने फिर कहा, "आपका प्रदर्शन कुल मिलाकर बहुत अच्छा था, लेकिन यह कुछ भी आश्चर्यजनक नहीं था, और यदि अन्य कारकों के लिए नहीं तो यह अधिकतम 7 अंक के लायक होगा।"

"अन्य कारक...?" फी युयान ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

सॉन्ग लिंगर ने सिर हिलाया और कहा, "आपके साथी का प्रदर्शन।"

'युआन का प्रदर्शन?'

सॉन्ग लिंगर ने आगे कहा, "आपके साथी ने आपकी गति का त्रुटिहीन तरीके से पालन करके प्रतिभा और कौशल का एक चौंकाने वाला स्तर प्रदर्शित किया, जिससे अतिरिक्त अंक अर्जित हुए। मैं आमतौर पर ऐसा कुछ नहीं करता, लेकिन मैं अच्छी तरह से जानता हूं कि अगर वह आपके द्वारा सीमित नहीं होता तो वह बहुत बेहतर प्रदर्शन कर सकता था।"

"अगर उसने बिना किसी प्रतिबंध के अपने स्तर पर खेला होता, तो प्रदर्शन निश्चित रूप से बेहतर होता। हालाँकि, अगर उसने ऐसा किया होता, तो आप एक साथ नहीं खेल पाते, सिर्फ इस तथ्य के कारण कि आपकी क्षमताओं के बीच असमानता बहुत बड़ी है, और यह एक एकल प्रतियोगिता नहीं है, इसलिए उसने आपकी बराबरी करने के लिए अपने प्रदर्शन का बलिदान दिया।"

"..."

अपने फैसले के पीछे का असली कारण जानने के बाद फी युयान अवाक रह गई और उसने चेहरे पर दर्द भरे भाव के साथ युआन की ओर देखा।

"मुझे क्षमा करें, शिष्य युआन... ऐसा लगता है जैसे मैं तुम्हारे लिए बोझ बन जाऊँगा, चाहे मैं कुछ भी करूँ..." फी युयान ने एक क्षण बाद आँसू भरी आँखों से उससे कहा।

"मैं..." युआन को नहीं पता था कि उसे इस स्थिति में क्या कहना चाहिए क्योंकि यह पहली बार है जब उसे ऐसी अजीब स्थिति में डाला गया है।

"आपको मुझसे कुछ भी कहने की ज़रूरत नहीं है। मुझे पता है कि मैं आपकी तुलना नहीं कर सकता, न ही मैं आपकी बराबरी कर सकता हूँ, और यह आपकी गलती नहीं है। हालाँकि मैं इस प्रतियोगिता के अंत तक बोझ बना रह सकता हूँ, आइए हम अपनी सर्वश्रेष्ठ क्षमता से खेलें, ठीक है?" फी युयान ने अपनी आँखें पोंछने और उसे मुस्कुराहट दिखाने के बाद उससे कहा।

अधिक जानकारी के लिए,lightnovelp/ub[.]/c/om पर जाएं

"..."

एक क्षण की चुप्पी के बाद, युआन अचानक सोंग लिंग'र की ओर देखने लगा और कहा, "मेरे पास एक सुझाव है, सीनियर सोंग।"

"यह क्या है?" सॉन्ग लिंगर ने उत्सुकता से अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"जैसा कि आपने कहा था, मैंने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन नहीं किया, और हमारा प्रदर्शन केवल औसत से ऊपर था, इसलिए हम इतने उच्च स्कोर के लायक नहीं हैं, चाहे आप इसे कैसे भी घुमाएँ। इसलिए, मुझे - अपने आप से - अंकों की भरपाई के लिए एक और गाना बजाने की अनुमति दें, या कम से कम इसे कुछ हद तक उचित ठहराएँ।" युआन ने उसे और वहां मौजूद सभी लोगों को आश्चर्यचकित करते हुए कहा।

