अध्याय 135 अविश्वसनीय अफवाह

"वह आउटर कोर्ट शिष्य कौन था? मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा, न ही मैं उसका चेहरा पहचानता हूँ! क्या यहाँ कोई उसे जानता है?" वहाँ मौजूद एक शिष्य ने अचानक ज़ोर से पूछा।

"नहीं, मैंने भी उसे पहले कभी यहाँ इधर-उधर नहीं देखा, और मैं लगभग हर दिन इस जगह पर आता हूँ!"

"मैं भी नहीं! मैंने पिछले 2 वर्षों से बिना एक भी दिन गँवाए हर दिन यहाँ प्रशिक्षण लिया है और मैं उसे पहचानता भी नहीं हूँ!"

चूंकि वहां किसी ने युआन की पहचान नहीं पहचानी, इसलिए वे सभी फेयरी मिन की ओर प्रश्नवाचक दृष्टि से देखने लगे।

कुछ देर की चुप्पी के बाद, उनमें से एक ने उससे पूछने का फैसला किया, "फेयरी मिन, क्या आप शायद जानती हैं कि बाहरी कोर्ट का वह शिष्य कौन था?"

"मैं उसे नहीं जानता!" मिन ली ने खड़े होकर अपने कपड़े और घुटनों को थपथपाने से पहले चिढ़ी हुई आवाज़ में जवाब दिया।

एक बार जब उसने अपनी उपस्थिति ठीक कर ली, तो रोने की इच्छा को रोकते हुए मिन ली चली गई, क्योंकि उसे अनजाने में इतने सारे शिष्यों के सामने युआन से अपमानजनक हार का सामना करना पड़ा, जो निश्चित रूप से उसकी प्रतिष्ठा और संभवतः उसके परिवार के चेहरे पर असर डालेगा।

कुछ समय बाद, जब मिन ली घटनास्थल से चले गए, तो अभ्यास क्षेत्र में मौजूद शिष्यों ने एक-दूसरे की ओर देखा और कहा, "क्या आपने देखा कि फेयरी मिन अभी कितनी निराश दिख रही थीं? मुझे लगता है कि बेहतर होगा कि हम इस बारे में बात न करें..."

"हाँ, मुझे भी ऐसा लगता है। आख़िरकार, फेयरी मिन के बारे में बुरा बोलना मिन परिवार के चेहरे पर थप्पड़ मारने के समान है, और मैं सात विरासत परिवारों में से एक को अपमानित करने का जोखिम नहीं उठाना चाहता।"

"मैं भी! मैंने आज यहां कुछ भी नहीं देखा!"

"अच्छा! तो फिर ऐसा व्यवहार करें मानो आज यहाँ कुछ हुआ ही नहीं!"

हालाँकि, भले ही वहाँ के अधिकांश शिष्य आज जो कुछ हुआ उसे गुप्त रखने पर सहमत हुए, उनमें से कुछ ऐसे भी थे जो अपना मुँह बंद नहीं रख सके और अभ्यास क्षेत्र में हुई घटना के बारे में दूसरों को बता दिया, जो तेजी से एक अफवाह के रूप में पूरे संप्रदाय में फैल गई।

फ़ेरी मिन के लिए सौभाग्य की बात है, चूँकि शुरुआत में केवल कुछ ही लोगों ने इसके बारे में बात की थी, अन्य शिष्यों ने जब इसे सुना तो इस अफवाह पर संदेह हुआ, क्योंकि यह बहुत अविश्वसनीय थी।

"क्या? फेयरी मिन एक चुनौती में बाहरी कोर्ट के किसी अज्ञात शिष्य से हार गई? यह अपमानजनक है!"

"कुछ अज्ञात आउटर कोर्ट शिष्य एक प्रशिक्षण कठपुतली को एक साधारण खंजर और एक मॉर्टल-रैंक तकनीक - फ्लाइंग डैगर्स तकनीक, से कम नहीं नष्ट करने में कामयाब रहे? यह कैसे संभव है? आप सपना देख रहे होंगे!"

"ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे फेयरी मिन किसी से हार जाए! अपनी बकवास बंद करो!"

"मैं आपको सच बता रहा हूं! यदि आप अभी अभ्यास क्षेत्र में जाएंगे, तो आपको कई टूटी हुई प्रशिक्षण कठपुतलियाँ दिखाई देंगी! ये क्षति उस बाहरी न्यायालय के शिष्य द्वारा की गई थी!" अफवाह फैलाने वाले शिष्य ने थोड़ा नाराज़ होते हुए कहा कि किसी ने उस पर विश्वास नहीं किया।

"क्या आप सोचते हैं कि मैं मूर्ख हूं? बेशक, अभ्यास क्षेत्र में टूटे हुए प्रशिक्षण कठपुतलियाँ होंगी! क्या आप जानते हैं कि वहाँ प्रतिदिन कितने शिष्य अभ्यास करते हैं? एक ही दिन में 1,000 से अधिक बार मारने के बाद मैंने व्यक्तिगत रूप से एक को तोड़ दिया है!"

"मेरा मतलब यह नहीं है!"

"हम्फ! मैं नहीं जानता कि आप कौन हैं, लेकिन यदि आप फेयरी मिन के बारे में नकारात्मक तरीके से गपशप करना जारी रखेंगे, तो मैं व्यक्तिगत रूप से आपकी खोपड़ी में कुछ दरारें डाल दूंगा! चले जाओ!"

"..."

वह शिष्य अवाक रह गया। एक मिनट तक विचार करने के बाद, उसे एहसास हुआ कि यह समझ में आता है कि कोई भी उस पर विश्वास क्यों नहीं करेगा, क्योंकि घटना बहुत अविश्वसनीय थी! यदि उन्होंने इसे स्वयं नहीं देखा होता, तो उन्होंने निश्चित रूप से इन शिष्यों की तरह ही प्रतिक्रिया की होती।

इस बीच, अपने कमरे में लौटने के बाद, मिन ली तकिए के अंदर अपना सिर छिपाकर बिस्तर पर गिर गई और आज की हार के बाद अपनी सारी निराशा अकेले ही बाहर निकालते हुए, अपनी आँखों से रोने लगी।

"मैं कसम खाता हूँ कि अगली बार मैं तुमसे नहीं हारूँगा, शिष्य युआन!" कुछ देर बाद मिन ली जोर से चिल्लाई।

जहाँ तक युआन की बात है, वह अपने कमरे के अंदर आरामदायक बिस्तर पर आराम से लेटा हुआ था और हवा में तैरती तारों वाली खाई को देख रहा था। हालाँकि वह पहले ही इस तकनीक में निपुणता स्तर 2 तक पहुँच चुका था, फिर भी वह इसे पर्याप्त रूप से प्राप्त नहीं कर सका, क्योंकि इसने उसे उड़ने वाली तलवार की याद दिला दी थी।

"उम्मीद है कि मैं जल्द ही उड़ती तलवार को नियंत्रित करने में सक्षम हो जाऊंगा," वह धीमी आवाज में बुदबुदाया।

यह तय करने के लिए कि वह कल कहाँ जाना चाहता है, गाइडबुक पढ़ने में कुछ समय बिताने के बाद, युआन ने वास्तविक दुनिया में खेती करने के लिए गेम को बंद कर दिया जब तक कि यू राउ उसे रात का खाना खिलाने के लिए स्कूल से वापस नहीं आया।

'हालाँकि मैं पूरे एक सप्ताह से सोया नहीं हूँ, फिर भी मैं थका हुआ महसूस नहीं करता हूँ, यहाँ तक कि मैं ऊर्जा से भरपूर हूँ। मुझे आश्चर्य है कि क्या यह वास्तव में मेरे लिए स्वस्थ है...' युआन ने खुद को आश्चर्यचकित किया और उसने साधना की एक और रात की तैयारी के लिए अपने मन को शांत किया।

हालाँकि, पिछले कुछ दिनों के विपरीत, युआन ने पूरी रात साधना नहीं की और सोने से पहले केवल कुछ घंटों के लिए साधना करने का निर्णय लिया।

अगली सुबह, यू रौ ने उससे कहा, "भाई, डॉक्टर वांग आज सुबह देर से आएंगे। क्या आपको लगता है कि आप खेल खेलने से पहले उनके खत्म होने का इंतजार कर सकते हैं? मेरे पास स्कूल है इसलिए मैं इसमें शामिल नहीं हो पाऊंगा, लेकिन अगर आपको किसी चीज की जरूरत होगी तो मीक्सियू यहां रहेगा।"

"ठीक है," युआन ने कहा।

एक बार जब यू राउ स्कूल के लिए निकला, तो युआन ने खेती करना शुरू कर दिया, जब तक कि किसी ने उसके कमरे पर दस्तक नहीं दी।

"युवा मास्टर, डॉक्टर वांग आपसे मिलने के लिए यहां हैं," मीक्सियू ने उसका दरवाजा खटखटाया और कहा।

"उसे अंदर आने दो," युआन ने जवाब दिया।

डॉक्टर वांग एक क्षण बाद मीक्सियू के साथ कमरे में दाखिल हुए।

"आप हाल ही में कैसा महसूस कर रहे हैं, यंग मास्टर? क्या आपके शरीर में कहीं दर्द है? क्या आप सामान्य से कुछ अलग महसूस करते हैं?" डॉक्टर वांग ने उससे पूछा।

"नहीं, मैं हमेशा की तरह बहुत अच्छा महसूस कर रहा हूं," युआन ने तुरंत जवाब दिया।

'हमेशा की तरह बढ़िया...?' डॉक्टर वांग ने आश्चर्यचकित होकर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। आम तौर पर, अगर कोई युआन की स्थिति में होता तो वह 'बहुत अच्छा' महसूस करने का दावा नहीं करता।

"टी-यह सुनकर बहुत अच्छा लगा। वैसे भी, मैं आज आपके शरीर को स्कैन करने के लिए कुछ उपकरण अपने साथ लाया हूं, लेकिन चूंकि यह पोर्टेबल उपकरण है, यह अस्पताल के उपकरणों की तुलना में कमजोर भी है, इसलिए मुझे आपके कपड़े उतारने होंगे।" डॉक्टर वांग ने मीक्सियू की ओर देखने से पहले कहा, "जब मैं उपकरण तैयार कर रहा हूं तो क्या आपको यंग मास्टर स्ट्रिप की मदद करने में कोई आपत्ति है? धन्यवाद।"

"उह्ह्ह..." मीक्सियू के चेहरे पर एक अवाक और उलझन भरी झलक दिखाई दी, लेकिन उसने परवाह किए बिना सिर हिलाया, और फिर एक क्षण बाद वह बिस्तर पर युआन के पास पहुंची।

