अध्याय 561 - पोलीयर्म्स(2)

एक बार जब प्रशिक्षक ने युआन को दिखाया कि कर्मचारियों को कैसे पकड़ना है, तो उसने कर्मचारियों को धीमे लेकिन सटीक तरीके से घुमाया, जिससे युआन को उसकी हर गतिविधि अधिक स्पष्ट रूप से देखने को मिली।

कुछ मिनटों के बाद, प्रशिक्षक ने अपनी हरकतें रोक दीं और कर्मचारी को सौंपने से पहले युआन की ओर देखा।

"यहाँ। मैंने जितना दिखाना चाहिए था उससे थोड़ा अधिक दिखाया, लेकिन मैं आपको यह समझाना चाहता था कि लाठी चलाने का क्या मतलब होता है।"

युआन द्वारा स्टाफ स्वीकार करने के बाद, प्रशिक्षक अपने लिए एक और स्टाफ लेने गया।

"क्या मैं इसे ठीक से पकड़ रहा हूँ?" युआन ने पूछा.

"हाँ, यह एकदम सही है। अब बुनियादी गतिविधियों से शुरू करते हैं।"

प्रशिक्षक ने उस स्थिति में जमने से पहले कर्मचारियों के साथ एक ही वार किया...

युआन ने उसकी गतिविधियों का अनुसरण किया और उसी हमले को पूर्णता के साथ अंजाम दिया।

बेशक, यह केवल एक बुनियादी आंदोलन था, इसलिए यह उतना प्रभावशाली नहीं था।

"यहाँ एक अनुवर्ती है।"

प्रशिक्षक ने अपनी गतिविधियाँ फिर से शुरू कीं और कर्मचारियों को फिर से घुमाया।

युआन ने पीछा किया।

जब तक वे अधिकांश बुनियादी आंदोलनों को निष्पादित नहीं कर लेते तब तक वे दोनों इसी तरह से आगे बढ़ते रहेंगे।

"अब यह सब बिना किसी लंबे अंतराल के एक ही बार में करने का प्रयास करें।" प्रशिक्षक ने उससे कहा।

युआन ने सिर हिलाया और सभी गतिविधियों को याद करने में थोड़ा समय लिया। एक बार जब वह तैयार हो गया, तो उसने सटीक और सहज गतिविधियों के साथ कर्मचारियों को इधर-उधर घुमाना शुरू कर दिया।

हालाँकि तकनीकें बुनियादी थीं, लेकिन ऐसा लग रहा था जैसे यह किसी विशेषज्ञ द्वारा किया गया हो।

'यह लड़का...' प्रशिक्षक इस बात से आश्चर्यचकित था कि युआन सीखने में कितना तेज़ था।

उन्हें शुरू हुए कुछ ही मिनट हुए थे, फिर भी युआन पहले से ही ऐसा प्रदर्शन कर रहा था जैसे वह एक विशेषज्ञ हो।

"मैं कैसे करूूं?" युआन ने बुनियादी तकनीकों का प्रदर्शन करने के बाद चकित प्रशिक्षक से पूछा।

"एन-बुरा नहीं है। मेरे पास कहने के लिए कुछ नहीं है, जो अच्छी बात है। कुछ और बार इसी तरह अभ्यास करें और हम अगले चरण पर आगे बढ़ेंगे।"

"ठीक है।"

युआन ने कर्मचारियों को फिर से घुमाना शुरू कर दिया।

लगभग दस मिनट बाद, प्रशिक्षक ने उसे रोका और उसे और अधिक उन्नत तकनीकें दिखानी शुरू कर दीं।

यह सिलसिला पूरे दिन जारी रहा।

इस बीच, चौथी मंजिल पर, मीक्सियू पिछले दिन की तुलना में काफी बेहतर प्रदर्शन कर रहा था।

"लगता है आप सामान्य स्थिति में आ गए हैं। मुझे आशा है कि आपने वह सब हल कर लिया है जो आपको परेशान कर रहा था।" प्रशिक्षक ने उससे कहा।

"आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

दिन के अंत में, मीक्सिउ हमेशा की तरह युआन से मिलने के लिए पहली मंजिल पर गई, लेकिन जब वह पहुंची, तो युआन वहां नहीं था।

'कहाँ गया?' मीक्सियू ने विचार करते हुए इधर-उधर देखा। वह युआन के उसके बिना जाने की कल्पना भी नहीं कर सकती थी।

जब वहां के प्रशिक्षक ने मीक्सिउ को चारों ओर देखते हुए देखा, तो वह उसके पास आया और कहा, "यदि आप प्लेयर युआन की तलाश कर रहे हैं, तो वह तीसरी मंजिल पर है।"

"तीसरी मंजिल?" मीक्सिउ ने याद करने की कोशिश की कि तीसरी मंजिल पर क्या था, लेकिन वह पूरी तरह से भूल गई।

प्रशिक्षक को उसकी जानकारी के लिए धन्यवाद देने के बाद, मीक्सियू दो और मंजिलों तक वापस चली गई जब तक कि वह तीसरी मंजिल पर नहीं पहुंच गई।

जब उसने दरवाज़ा खोला और व्यायामशाला में प्रवेश किया, तो कमरे के केंद्र में बड़ी भीड़ जमा देखकर वह आश्चर्यचकित रह गई।

इससे मीक्सियू की रुचि तुरंत बढ़ गई, इसलिए वह भीड़ के पास यह देखने के लिए पहुंची कि वे सभी इतनी तीव्रता से क्या देख रहे थे।

वाह!

भीड़ के बीच में, युआन एक भारी भरकम आदमी के साथ बहस कर रहा था, दोनों के पास भाला था।

"हा!"

प्रशिक्षक युआन पर अपना भाला फेंकने के लिए आगे बढ़ा, लेकिन युआन ने अपने भाले से और अपेक्षाकृत आसानी से हमले को पूरी तरह से विफल कर दिया।

हमले से बचाव करने के बाद, युआन ने अपने भाले को एक चौड़े चाप में घुमाया, जिससे वह अचानक उस आदमी के शरीर से कुछ इंच की दूरी पर रुक गया, भाला कितना लचीला था, इसके कारण वह बमुश्किल उससे बच पाया।

"आप जीतें... फिर से।" भारी भरकम आदमी ने चेहरे पर पराजित मुस्कान के साथ अपना भाला नीचे कर लिया, लेकिन उसकी आँखों में स्पष्ट उत्साह देखा जा सकता था।

"अनुभव के लिए धन्यवाद।" युआन ने अपना भाला नीचे किया और प्रशिक्षक की ओर अपना हाथ पकड़ लिया।

"नहीं, मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए। मुझे इतनी जबरदस्त हार का अनुभव हुए काफी समय हो गया है।" प्रशिक्षक ने धनुष लौटा दिया।

"वैसे भी, क्या आप निश्चित हैं कि आज आप पहली बार पोलआर्म्स का उपयोग कर रहे हैं? यदि यह सच है... आप वास्तव में राक्षसों के बीच एक राक्षस हैं..." प्रशिक्षक ने गंभीर स्वर में मजाक किया।

"हां, आज मैं पहली बार इस तरह के हथियार का इस्तेमाल कर रहा हूं। मैं आमतौर पर तलवार या खंजर का इस्तेमाल करता हूं... कुछ इस तरह का।" युआन ने पुष्टि की।

"ठीक है, किसी भी तरह, अब आप मुझसे भी बेहतर प्रशिक्षक हैं। बड़े बुजुर्ग के अलावा, मुझे नहीं लगता कि इस जगह पर कोई है जो आपकी बराबरी कर सके।"

इसी समय युआन ने मीक्सियू को भीड़ में खड़ा देखा।

"अब समय आ गया है कि मैं जाऊं। एक बार फिर, मुझे पोलआर्म्स का उपयोग करना सिखाने के लिए धन्यवाद।"

उनके आसपास मौजूद भीड़ ने जब युआन को अपनी ओर आते देखा तो उन्होंने साफ रास्ता बना लिया।

"चलो घर चलें, चलें?" युआन ने मीक्सियू से कहा, जिसने सिर हिलाया।

चू लिउक्सियांग और सेबेस्टियन ने पीछे से उनका पीछा किया।

"आज वह एक अद्भुत प्रदर्शन था। जैसी आपसे उम्मीद थी, भाई युआन।" चू लिउक्सियांग ने इमारत से बाहर निकलने के बाद उससे कहा, क्योंकि उसने उसे पूरे दिन प्रशिक्षण लेते हुए देखा था।

युआन ने अपने मुखौटे के पीछे मुस्कुराते हुए कहा, "आपके साथ पूरी तरह से ईमानदार होने के लिए, भले ही मैंने आज तक कभी भी एक छड़ी या भाला नहीं पकड़ा है, लेकिन जैसे ही मैंने इसे अपने हाथों में पकड़ा, मुझे इसके साथ अजीब तरह से सहज महसूस हुआ, लगभग जैसे कि मैंने पहले भी उनका उपयोग किया है। यह ऐसा ही था जब मैंने पहली बार कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर तलवार उठाई थी।"

"इसे ही आप सच्ची प्रतिभा कहते हैं, भाई युआन। इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप क्या छूते हैं, आप उसमें आसानी से महारत हासिल कर लेते हैं!" चू लिउक्सियांग ने प्रसन्न स्वर में कहा।

और उसने आगे कहा, "अनाथालय में भी ऐसा ही था। आप हारमोनिका और हर एक नया वाद्य यंत्र उसी दिन सीख जाते थे जिस दिन आपको यह मिलता था। क्या ऐसी कोई चीज़ है जिसे आप आसानी से नहीं सीख सकते?"

'सामान्य ज्ञान...' चू लिउक्सियांग का सवाल सुनने के बाद मीक्सिउ ने अंदर से कहा।

कुछ समय बाद, वे रात के खाने के लिए सिल्वर रेस्तरां में जाने से पहले जल्दी से स्नान करने के लिए घर लौटे।

