अध्याय 450 - दीर्घायु बीज

"ठीक है, मैं तुम्हें सच बताऊंगा, यंग मास्टर।" फेंग युक्सियांग ने आह भरी, और फिर उसने जारी रखा, "सच्चाई यह है कि, वे मुझे मुफ्त में दिए गए थे।"

"क्या? इसकी संभावना और भी कम लगती है!" युआन ने कहा.

आख़िर कौन ऐसे अनमोल ख़ज़ानों को मुफ़्त में छोड़ेगा?

"मैं आपको सच बता रही हूं, यंग मास्टर। मैं इन खजानों को हासिल करने के लिए गोल्डन फीनिक्स बाजार गई थी," उसने कहा।

"गोल्डन फ़ीनिक्स बाज़ार?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

उसने सिर हिलाया और कहा, "मैं हर किसी को जानती हूं जिनके पास वहां एक स्टोर है, और वे सभी मेरे ऋणी हैं, इसलिए मैंने उनका कर्ज वसूलने के लिए वहां जाने का फैसला किया क्योंकि मैं जल्द ही यह जगह छोड़ दूंगी, और उन्होंने अपना कर्ज चुकाने के लिए मुझे ये खजाने दिए। मुझे लगता है कि तकनीकी रूप से ये खजाने मुफ्त नहीं थे, लेकिन आइए छोटी चीजों के बारे में न सोचें।"

फेंग युक्सियांग ने उसे सच बताया।

"क्या आपको कोई खजाना दिखता है जो आप चाहते हैं, यंग मास्टर?" उसने फिर उससे पूछा।

"हम्म..." युआन ने खजानों को देखा और कहा, "मुझे पहले उन्हें एक-एक करके देखना होगा।"

"अपना समय लीजिए," उसने कहा।

"वैसे भी, धन्यवाद, फेंग फेंग। इसके लिए मैं आपका आभारी हूं।" युआन ने फिर उससे कहा।

"मैं बस अपना काम कर रही हूं," उसने मुस्कुराते हुए कहा।

"अगर तुम चाहो तो मैं तुम्हें बाद में अपना कुछ ख़ून दे सकता हूँ।"

हालाँकि, युआन को आश्चर्य हुआ, फेंग युक्सियांग ने अपना सिर हिलाया और उसका खून लेने से इनकार कर दिया।

"यह ठीक है, यंग मास्टर। आप अपना खून बचा सकते हैं।"

"एह? सचमुच? क्या आप ठीक हैं? आप आम तौर पर इसे पीने के लिए उत्साहित होंगे..." युआन ने अपने चेहरे पर आश्चर्यचकित भाव के साथ कहा, सोच रहा था कि क्या कुछ हुआ था।

फेंग युक्सियांग ने कड़ी मुस्कान दिखाई और कहा, "सब कुछ ठीक है। ऐसे कुछ दिन होते हैं जब मुझे किसी भी चीज़ की भूख नहीं होती।"

"मैं समझ गया... ठीक है, अगर तुम्हें कभी इसे दोबारा पीने का मन हो, तो मुझे बताना।"

"ठीक है। धन्यवाद, यंग मास्टर।"

जब से जिओ हुआ ने उसे बताया कि अगर वह अपने अभिशाप से मुक्त हो जाती है और अपनी खेती का आधार बहाल करती है तो उसे एक उच्च लोक में चढ़ने के लिए मजबूर किया जा सकता है, फेंग युक्सियांग युआन का खून पीने से झिझकने लगी है, खासकर जब वह हर घूंट के साथ अभिशाप को कमजोर महसूस कर सकती थी।

'एक बार जब हम स्पिरिट हेवेन पहुंच जाएंगे, जहां एक बड़ी सीमा है, तो मैं उसका खून पीना जारी रखूंगा। तब तक, मुझे उसका खून पीने से खुद को रोकना होगा...' फेंग युक्सियांग ने मन ही मन आह भरी।

युआन ने एक क्षण बाद खजाने के ढेर को देखना शुरू कर दिया, और वह ऐसा करते हुए अगला घंटा बिता देगा।

एक घंटे बाद, युआन ने आह भरते हुए कहा, "हालांकि यहां बहुत सारे खजाने हैं, उनमें से कोई भी वास्तव में मेरे प्रयोग के लिए अद्वितीय नहीं है..."

"कौन सा प्रयोग?" फेंग युक्सियांग ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

क्या उसके सारे प्रयास व्यर्थ थे?

"इसे समझाना कठिन है..." युआन ने कहा।

आख़िरकार, वह उसे कैसे बताएगा कि वह यह देखने के लिए परीक्षण कर रहा है कि खेल के अंदर के खजाने उसके वास्तविक शरीर को प्रभावित करेंगे या नहीं?

फिर उन्होंने कहा, "ये सभी ख़ज़ाने किसी की ताकत को बढ़ाते हैं या किसी के आँकड़ों को स्थायी रूप से बढ़ाते हैं। वास्तव में उनके बारे में कुछ भी अनोखा नहीं है। क्या ऐसा कुछ नहीं है जो मेरे बालों को लंबा कर सके या कुछ और?"

"युवा मास्टर के बाल लंबे करना?" फेंग युक्सियांग ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

फिर उसने अपनी स्थानिक अंगूठी से कुछ निकाला और उसे दिखाया, "यह दीर्घायु बीज है। यदि आप इसका सेवन करते हैं, तो यह आपको 100 साल की दीर्घायु देगा और यहां तक ​​​​कि आपको नए बाल भी देगा। यह वास्तव में गंजेपन वाले पुरुषों के बीच लोकप्रिय है।"

युआन ने भौंहें चढ़ाकर बीज की ओर देखा। जब उसने कहा कि वह कुछ ऐसा चाहता है जिससे उसके बाल बढ़ सकें, तो उसका शाब्दिक अर्थ यह नहीं था, क्योंकि यह सिर्फ एक उदाहरण था।

"मेरा मतलब है, यह एक पृथ्वी-ग्रेड का खजाना है, इसलिए मुझे लगता है कि मैं इसे आज़मा सकता हूं।"

"धन्यवाद, फेंग फेंग।" युआन ने दीर्घायु बीज स्वीकार किया और उसे अपने मुँह में डाल लिया।

डिंग!

<आपने दीर्घायु बीज का सेवन किया है>

<दीर्घायु बीज के सेवन से आपको 100 वर्ष की दीर्घायु प्राप्त हुई है!>

बीज खाने के बाद युआन वहीं खड़ा रहा और अपने बाल उगने का इंतजार करने लगा।

हालाँकि, उसे आश्चर्य हुआ, उसके बाल उसके सिर से झड़ने लगे, जिससे वह तुरंत गंजा हो गया!

"क्या!" जब युआन ने यह देखा तो वह चौंक गया।

"फेंग फेंग! आपने मुझसे झूठ बोला! यह बात आपके कहे के बिल्कुल विपरीत काम कर रही है!" युआन ने अपने चेहरे पर झुंझलाहट के साथ उसकी ओर देखा।

"पीएफटी..." जब फेंग युक्सियांग ने युआन का गंजा रूप देखा तो वह लगभग हंस पड़ी।

मीक्सियू भी अलग नहीं थी, और उसने अपनी इच्छाओं का विरोध करने की पूरी कोशिश की।

"एक क्षण रुकें, युवा मास्टर। मैंने आपसे झूठ नहीं बोला," फेंग युक्सियांग ने फिर कहा, "आपके बाल थोड़े समय में वापस उग आएंगे। खजाने ने नए बाल बनाने के लिए आपके सभी पुराने बालों को मार डाला।"

और जैसा कि फेंग युक्सियांग ने दावा किया था, कुछ ही समय बाद युआन के गंजे सिर से रेशमी काले बाल निकलने लगे।

हालाँकि, यह उसकी अपेक्षा से अधिक बढ़ गया, और जब तक यह बढ़ना बंद हुआ, तब तक उसके नए बाल उसके बट तक पहुँच चुके थे।

"अब बहुत अधिक बाल हैं..." युआन ने आह भरी।

"अब मुझे बाल कटवाने होंगे," उन्होंने फिर कहा।

"क्यों? मुझे लगता है कि आप लंबे बालों में ज्यादा अच्छे लगते हैं, यंग मास्टर।" फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

"यहाँ। आप इसका उपयोग अपने बालों को बाँधने के लिए कर सकते हैं।"

फिर उसने उसे एक सुनहरा हेयरबैंड दिया।

"मुझे लगता है कि अभी यही चलेगा..." फिर युआन ने अपने लंबे और रेशमी बालों को पोनीटेल में बांध लिया।

"अब आप एक कृषक की तरह दिखते हैं, यंग मास्टर।" फेंग युक्सियांग हँसे।

"ओह... और भी सुन्दर।"

"सुंदर? क्या इससे मैं और अधिक स्त्रियोचित नहीं दिखूंगी?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"आप क्या सोचते हैं, मीक्सियू?" उसने अचानक उससे पूछा.

"एह?" मीक्सियू आश्चर्यचकित रह गई, और जब उसने उसका नया रूप देखा जिसमें एक विशेष आकर्षण और लालित्य था, तो वह शरमाना शुरू कर दिया।

"मैं-मुझे लगता है कि यह ठीक है," उसने कुछ देर की अजीब चुप्पी के बाद आखिरकार कहा।

"ठीक है, तो हम अभी वापस आएँगे। मीक्सियू, मैं चाहती हूँ कि तुम मेरे बालों की जाँच करो।" कुछ देर बाद लॉग ऑफ करने से पहले युआन ने उससे कहा।

कुछ समय बाद, मीक्सिउ अपने कमरे में चला गया।

"अच्छा? क्या मेरे बाल लंबे हो गये?" युआन ने उससे पूछा।

"नहीं... कुछ नहीं हुआ," उसने कहा।

"मैं समझ गया... तो चलिए कुछ और खजाने आज़माते हैं।"

