अध्याय 259 एक अप्रत्याशित घटना

"मुझे पता है कि मैंने यह पहले भी कहा था, लेकिन मैं वास्तव में मेरे लिए ऐसा करने के लिए आपकी सराहना करता हूं, मीक्सिउ।" जब वह उसके पैर साफ़ कर रही थी तो युआन ने अचानक उससे कहा।

"डी-इसके बारे में चिंता मत करो... बचपन में जब मैं कुछ भी बेहतर नहीं जानता था तब भी तुमने मेरी बहुत मदद की थी।" मीक्सिउ ने धीमी आवाज़ में जवाब दिया।

जब वह एक छोटी बच्ची थी और अभी भी एक आदर्श नौकर बनने के लिए प्रशिक्षण ले रही थी, तो वह अक्सर गलतियाँ करती थी और अपनी माँ से डांट खाती थी। जब ऐसा होता है, तो मीक्सिउ किसी भी अन्य बच्चे की तरह रोएगा और आराम के लिए युआन की तलाश करेगा।

"मुझे मूल रूप से आपकी सेवा करने के लिए प्रशिक्षित किया गया था, युआन, लेकिन आपके साथ जो हुआ, उसके बाद उन्होंने मुझे इसके बजाय यंग लेडी को सौंपने का फैसला किया..." मीक्सियू ने अचानक कहा।

"एक समय तो मैं भी..."

मीक्सियू अचानक अपने वाक्य के बीच में रुक गई।

"मेक्सिउ?"

"कोई बात नहीं... मैं बस अपने आप से बात कर रहा था," मीक्सिउ ने एक क्षण बाद बुदबुदाया।

युआन के पैरों को साफ करने के बाद, केवल एक जगह थी जिसे अभी भी साफ करने की जरूरत थी - उसके पैरों के बीच का क्षेत्र।

इस प्यारे सांप को छूने के विचार से ही मीक्सियू ने घबराकर निगल लिया, लगभग जैसे उसे डर था कि अगर वह उसके पास गई तो वह उसे काट सकता है।

हालाँकि, जितना वह उस जगह को अकेले छोड़ना चाहती थी, उसे अपना काम ठीक से करने के लिए प्रशिक्षित किया गया था; किसी काम को आधा-अधूरा करना या उसे अधूरा छोड़ना उसके लिए अक्षम्य था।

इसलिए, वह केवल अपनी घबराहट को दूर कर पाई और युआन के पैरों के बीच की नरम चीज़ तक पहुंच गई और उसे अपने हाथों से साफ करना शुरू कर दिया, क्योंकि स्पंज के साथ हर कोने को साफ करना बहुत मुश्किल था।

जब मीक्सियू ने अपनी कीमती चीज़ को साफ करना शुरू किया तो युआन की रीढ़ में ठंडक दौड़ गई। शायद यह उनके स्पिरिट वॉरियर साधना आधार के कारण था, लेकिन तब से उनके अपने शरीर की अनुभूति में काफी सुधार हुआ है, जिससे उन्हें और भी अधिक महसूस करने की अनुमति मिली है। जब मीक्सियू ने अपने शरीर को धोना शुरू किया तो उसने पहले ही इस पर ध्यान दे दिया था, लेकिन किसी कारण से यह उतना स्पष्ट नहीं था, लगभग ऐसा जैसे कि उसके पैरों के बीच का क्षेत्र उसके शरीर के अन्य क्षेत्रों की तुलना में बहुत अधिक संवेदनशील था।

और फिर एक अप्रत्याशित घटना घटी.

"यह है..." जब छोटा सांप अचानक बड़ा और बड़ा होने लगा तो मीक्सिउ की आंखें आश्चर्य से फैल गईं।

चूंकि यह वह पहली बार युआन को धो रही है, यह स्पष्ट है कि उसे कोई पूर्व ज्ञान नहीं है, इसलिए उसे नहीं पता था कि ऐसी स्थितियों में युआन का अंकुरण सामान्य था या नहीं।

बेशक, युआन अपने शरीर पर होने वाली इस प्राकृतिक प्रतिक्रिया से बेखबर था।

मीक्सिउ को नहीं पता था कि उसे जारी रखना चाहिए या इस बिंदु पर रुकना चाहिए, लेकिन अंततः उसने खुद को जारी रखने के लिए मना लिया।

इस प्रकार, मीक्सियू ने युआन को फिर से धोना शुरू कर दिया लेकिन थोड़े से अंतर के साथ - वह इसे जल्दी कर रही थी, कुछ ऐसा जो उसने पहले कभी नहीं किया था।

कुछ सेकंड बाद, मीक्सिउ ने अंततः उसे धोना बंद कर दिया और शॉवरहेड से उसके शरीर से साबुन धोना शुरू कर दिया।

"मैं समाप्त कर चुका हूं..." बाद में मीक्सियू ने धीमी आवाज में कहा, उसका चेहरा लाली से भर गया था।

"धन्यवाद, मीक्सिउ।" युआन ने शांत स्वर में उससे कहा, इस समय मीक्सिउ के चेहरे पर शरमाती अभिव्यक्ति से पूरी तरह से बेखबर।

कुछ समय बाद, मीक्सियू ने युआन के बिस्तर पर एक बड़ा सूखा तौलिया बिछाया और फिर युआन को इस कंबल पर लिटाया और उसके शरीर को दूसरे तौलिये से सुखाया।

'यह फिर से सामान्य हो गया है...' मीक्सियू ने अपने शरीर को सुखाते हुए मन में सोचा।

युआन के शरीर को सुखाने के बाद, मीक्सिउ ने युआन को उसके कपड़े पहनने में मदद की।

"मेरा काम हो गया, युआन। मैं अब खुद को साफ करने जा रहा हूं..." मीक्सियू ने कहा, इस समय भी वह पूरी तरह से नग्न थी।

"ठीक है। आप बाद में सो सकते हैं।"

"शुभरात्रि, युआन।"

"शुभ रात्रि।"

कुछ ही देर बाद मीक्सियू खुद को धोने के लिए बाथरूम में चली गई और युआन ने अभ्यास करना शुरू कर दिया।

'अभी वह गर्म अनुभूति क्या थी?' युआन ने अपनी खेती शुरू करने से पहले खुद से सोचा।

इस बीच, मीक्सिउ ने बाथरूम में सामान्य से अधिक समय बिताया। एक बार जब वह फिर से बाहर निकली, तो वह सीधे अपने कमरे में चली गई और अपने बिस्तर पर कई मिनट तक चेहरे पर घबराहट के साथ बैठी रही, इससे पहले उसने कंसोल लगाने और कल्टीवेशन ऑनलाइन में प्रवेश करने का फैसला किया, यह देखने के लिए कि युआन का दोस्त वहां था या नहीं।

बिना किसी परिणाम के आधे घंटे तक इंतजार करने के बाद, मीक्सियू ने सोने के लिए गेम बंद कर दिया।

उस रात, मीक्सियू को एक अजीब सपना आया जहां वह मशरूम और सांपों से घिरी हुई थी।

अगली सुबह, युआन को नाश्ता खिलाने के बाद, मीक्सिउ स्कूल चला गया।

"तुम थके हुए लग रहे हो, मीक्सिउ। क्या तुम्हें कल रात पर्याप्त नींद नहीं मिली? मैं पहली बार तुम्हें इस तरह देख रहा हूँ।" यू राउ ने कार के अंदर मीक्सियू से कहा जब उसने मीक्सियू की हतप्रभ नज़र देखी।

"नहीं-नहीं... मैं ठीक हूं, यंग लेडी।" मीक्सिउ ने थोड़ी देरी से जवाब दिया।

"मैं देख रहा हूँ... अगर आपको आराम की ज़रूरत है, तो बस मुझे बताएं और मैं शिक्षकों को एक बहाना बता दूँगा ताकि आप दिन भर आराम कर सकें।"

"धन्यवाद, युवा महिला, लेकिन मैं ठीक हूं।"

"भाई तियान कैसा है?" यू रौ ने फिर पूछा।

"युवा मास्टर बहुत अच्छा कर रहा है, और हमेशा की तरह, वह आसानी से तीन कटोरी सूप खा रहा है," उसने जवाब दिया।

"मैं देख रहा हूँ... वैसे, यह मुझे याद दिलाता है, आपको एक समय भाई तियान का नौकर माना जाता था, है ना? मुझे याद है कि आपकी माँ ने पहले मुझसे ऐसा कुछ कहा था।" यू रौ ने अचानक पूछा।

"टी-यह सही है... मुझे यंग मास्टर का समर्थन करने और उसकी हर ज़रूरत को पूरा करने के लिए प्रशिक्षित किया गया था।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

यू रौ की आँखें चौड़ी हो गईं, और वह थोड़ा आश्चर्यचकित स्वर में बोली, "ऐसा लगता है जैसे उन्होंने तुम्हें उसकी पत्नी या कुछ और बनने के लिए प्रशिक्षित किया है।"

"..."

यू राउ के बयान के बारे में मीक्सिउ चुप रही, फिर भी उसकी आँखों में एक अजीब सी चमक चमक उठी।

"आपको इसका पछतावा है?" यू रौ ने पूछना जारी रखा। "मेरा मतलब है कि प्रशिक्षण के बावजूद भाई तियान के लिए काम करने में सक्षम नहीं होना।"

"हालाँकि शुरू में यह कड़वा लगा क्योंकि ऐसा लगा जैसे मैंने जो भी प्रशिक्षण लिया वह व्यर्थ था, मैं उस प्रशिक्षण के साथ सीखे गए कौशल के कारण युवा महिला की सहायता करने में सक्षम था, इसलिए मुझे कोई पछतावा नहीं है," मीक्सियू ने एक क्षण की चुप्पी के बाद उत्तर दिया।

"लेकिन अब आप भाई तियान की देखभाल कर रहे हैं, जैसे आपको प्रशिक्षित किया गया था। यह भाग्य जैसा लगता है," यू राउ ने अपने ही कथन पर हँसते हुए कहा।

कुछ समय बाद, वे स्कूल पहुंचे और अपनी कक्षाएं शुरू कीं।

