अध्याय 194 यह अवर्णनीय अनुभूति क्या है?

"हालाँकि यह केवल संक्षेप में था, मैंने पहले फी युयान नाम से जानी जाने वाली युवा महिला से बात की है। एक वास्तव में प्रतिभाशाली और सम्मानित लड़की। मैं कल्पना नहीं कर सकता कि कोई ऐसा व्यक्ति इस तरह की बात के बारे में झूठ बोल रहा है। उस व्यक्ति के बारे में क्या जो कथित तौर पर सोल एन्स्नेरिंग ज़िथर की भूमिका निभा सकता है? क्या आप उसकी पृष्ठभूमि के बारे में कुछ जानते हैं?" सीनियर ज़ू ने दो गार्डों से पूछा।

"नहीं, मास्टर ज़ू। उस व्यक्ति ने काला जेड मास्क पहना हुआ था इसलिए हम उसे पहचान नहीं सके। हालाँकि, उसने ड्रैगन एसेंस टेम्पल के शिष्य की वर्दी पहनी हुई थी, इसलिए हम केवल यह मान सकते हैं कि वह वहाँ का शिष्य है।"

सीनियर ज़ू ने एक पल की चुप्पी के बाद सिर हिलाया, और फिर उन्होंने दोनों गार्डों से कहा, "ज़ीरे को फँसाने वाली आत्मा को यहाँ लाओ। मैं खुद देखूँगा कि क्या यह रहस्यमय व्यक्ति वास्तव में ज़िदर देवी के स्वामित्व में होने के बाद भी ज़िदर खेल सकता है!"

इस बीच, रॉयल ब्लॉसम होटल में, एल्डर शान ने तीन महिला शिष्यों से कहा, "हम कल सुबह आप सभी से मिलेंगे।"

महिला शिष्याएँ अपने-अपने कमरे के बाहर चेहरे पर अनिच्छा के भाव लिए खड़ी थीं, स्पष्ट रूप से इस बात से नाखुश थीं कि कमरा कैसे विभाजित हो गया।

हालाँकि, एल्डर शान ने उन्हें नजरअंदाज कर दिया और युआन से कहा, "चलो हमारे कमरे में चलते हैं।"

दरवाज़ा खोलने के बाद, बड़े शान ने युआन का हाथ पकड़ लिया और उसे जबरदस्ती कमरे में खींच लिया।

"जी-दादाजी! आपको युआन को बड़े शान से बचाना होगा!" ज़ुआन वुहान ने अपने चेहरे पर गंभीर और घबराए हुए भाव के साथ बड़ी ज़ुआन से कहा।

एल्डर ज़ुआन के चेहरे पर एक खट्टी-मीठी मुस्कान उभर आई और उसने कहा, "चिंता मत करो, एल्डर शान शिष्य युआन के लिए कुछ नहीं करेगा, भले ही मैं वहाँ न रहूँ। वह हमेशा ऐसी ही है, लेकिन वास्तव में कभी कुछ नहीं होता है। वह आपके लिए सिर्फ एल्डर शान है।"

"भले ही आप ऐसा कहें, मुझे यकीन नहीं हो रहा है! बस कल सुबह तक युआन पर नज़र रखें, दादाजी!" ज़ुआन वुहान ने उनसे आग्रह किया।

"आपको इसे दोहराते रहने की ज़रूरत नहीं है। संप्रदाय के बुजुर्गों को वैसे भी शिष्यों के साथ संबंध बनाने की अनुमति नहीं है। इसलिए, आप निश्चिंत हो सकते हैं और सो सकते हैं।" बुजुर्ग जुआन ने कहा।

"अगर आप ऐसा कहते हैं..."

ज़ुआन वुहान और अन्य दो लड़कियाँ कुछ देर बाद अपने कमरे में चली गईं, जबकि बड़ी ज़ुआन अपने कमरे में दाखिल हुई।

"बड़ी शान बहुत बेशर्म है! अगर उसका कुछ भी करने का इरादा नहीं है तो वह एक शिष्य के सामने इतना गंदा व्यवहार कैसे कर सकती है?" जैसे ही उनका दरवाज़ा बंद हुआ, ज़ुआन वुहान ने ज़ोर से शिकायत की।

"हालाँकि मेरे गुरु में अपनी खामियाँ हैं, फिर भी तुम उन्हें ऐसे अभद्र शब्द से संबोधित करने का साहस मत करो, शिष्य ज़ुआन!" अपने शिष्य के रूप में एल्डर शान की छवि की रक्षा करने का दायित्व महसूस करते हुए, फी युयान ने तुरंत भौंहें चढ़ा दीं।

मिन ली ने उन पर अपना सिर हिलाया, और वह सोने के लिए उपलब्ध दो बिस्तरों में से एक में प्रवेश करने के लिए आगे बढ़ी, अन्य दो को पूरी तरह से नजरअंदाज कर दिया, जबकि वे एक-दूसरे के साथ बहस करते रहे।

इस बीच, दूसरे कमरे में, बुजुर्ग शान ने युआन से कहा, "शिष्य युआन, तुम आज रात मेरे साथ एक ही बिस्तर पर सोओगे।"

युआन ने भौंहें चढ़ाकर एल्डर शान के चेहरे पर आकर्षक मुस्कान को देखा।

और फिर उन्होंने कहा, "यह ठीक है, सीनियर शान। आप बिस्तर अपने पास रख सकते हैं। मुझे वैसे भी बिस्तर की आवश्यकता नहीं होगी।"

"क्या? तो फिर आप कहां सोने वाले हैं? फर्श? हमें वह नहीं मिल सकता।" बुजुर्ग शान ने कहा.

"इस कमरे में एक दूसरा बिस्तर है, तुम्हें पता है?" दरवाज़ा बंद करने के बाद एल्डर ज़ुआन ने एल्डर शान से कहा।

युआन ने फिर कहा, "नहीं, यह बात नहीं है। मुझे लॉग ऑफ कर दिया जाएगा, इसलिए मुझे किसी बिस्तर की जरूरत नहीं है।"

"लॉग ऑफ...?" बड़ी शान ने अपनी पतली भौहें ऊपर उठाकर हैरान होकर युआन की ओर देखा, क्योंकि उसने इस तरह का शब्द पहली बार सुना था।

"हां, इसीलिए आप बिस्तर अपने पास रख सकते हैं। वैसे भी, यह रात के खाने का समय है। मैं सुबह वापस आऊंगा। शुभ रात्रि, वरिष्ठजन।"

इतना कहने के बाद, युआन ने गेम बंद कर दिया और उनकी नज़रों से ओझल हो गया।

"क्या? वह कहाँ गया?" बुजुर्ग शान चकित स्वर में बुदबुदाया।

यहां तक ​​कि बड़े जुआन भी युआन के अचानक गायब होने से चकित थे।

हालाँकि, इससे पहले कि वे स्थिति के बारे में बहुत अधिक सोच पाते, किसी प्रकार की घटना की तरह, एल्डर ज़ुआन और एल्डर शान दोनों ने अचानक इस मामले की परवाह करना बंद कर दिया।

"मैं खेती करने जा रहा हूं। अगर तुमने कुछ भी अजीब करने की हिम्मत की, तो मैं तुम्हें इसके लिए पछतावा करवाऊंगा।" एल्डर शान ने एल्डर ज़ुआन से कहा जब वह कमल की स्थिति में बिस्तर पर बैठी और अपनी आँखें बंद कर लीं।

बुजुर्ग जुआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मेरी पत्नी मर सकती है लेकिन उसके प्रति मेरी वफादारी अटूट है। मैं स्वर्ग में उसे धोखा देने के लिए कभी कुछ नहीं करूंगा।"

फिर वह विपरीत दिशा में बिस्तर पर बैठ गया और ध्यान करने के लिए अपनी आँखें भी बंद कर लीं।

"..."

बुजुर्ग शान कुछ नहीं बोले और चुप रहे.

इस बीच, रात का खाना परोसे जाने के बाद, युआन ने साधना शुरू करने से पहले अपना दिमाग साफ़ कर लिया।

हालाँकि, उसे आश्चर्य हुआ, वह अपने दिमाग को साफ़ करने में असमर्थ था, क्योंकि सिथेर देवी के संगीत की आवाज़ उसके सिर के अंदर घूम रही थी।

'यहाँ देवी...'

किसी कारण से, युआन को अपने दिल की धड़कनें तेज़ महसूस हो रही थीं जब उसने ज़िदर देवी की निर्दोष उपस्थिति को याद किया, जो बिना किसी संदेह के, अपने जीवन में सबसे खूबसूरत महिलाओं में से एक थी, जो अपने चरित्र मूल्यांकन के दौरान रहस्यमय सुंदरता के साथ एक और निर्दोष सुंदरता थी।

हालाँकि, भले ही चरित्र मूल्यांकन के दौरान सुंदरता बहुत सुंदर थी, युआन को उससे मिलने के बाद कोई अलग महसूस नहीं हुआ, सिथेर देवी के विपरीत, जो जब भी उसके चेहरे की छवि उसके दिमाग में आती थी तो उसका दिल धड़क उठता था।

'यह अवर्णनीय भावना क्या है?'

'जब तक मेरा दिमाग ऐसा है, मैं खेती नहीं कर सकता- मुझे कुछ नींद लेनी चाहिए।' रात के लिए खेती छोड़ने से पहले युआन ने अंदर ही अंदर आह भरी।

बेशक, युआन के लिए सो जाना अभी भी मुश्किल था, क्योंकि ज़िदर देवी का सुंदर चेहरा और सौम्य मुस्कान उसके दिमाग में रहती थी और लगभग आधी रात तक जाने से इनकार कर देती थी।

और यहां तक ​​कि जब युआन बहुत कठिनाई के बाद सो जाता था, तब भी ज़िदर देवी उसके सपने में उसके साथ खेलने के लिए आती थी, जब तक कि यू राउ उसे नाश्ते के लिए नहीं जगाती थी।

