अध्याय 604 - हेवनली मेलोडी अकादमी

"संप्रदाय गुरु, इस वर्ष की शिष्य भर्ती के संबंध में..."

उच्च पदस्थ संप्रदाय के बुजुर्गों का एक समूह सोंग लिंग'र के सामने खड़ा था और उन्होंने हेवनली मेलोडी अकादमी के लिए अपनी भविष्य की योजनाओं के बारे में बात की।

हालाँकि, उनकी मुलाकात के बीच में, सॉन्ग लिंग'र ने देखा कि उसकी एक संचार जेड स्लिप कांप रही थी, और यह वही था जिसकी वह सबसे लंबे समय से उम्मीद कर रही थी।

यह देखकर सॉन्ग लिंगर ने तुरंत इसका संदेश सुना।

"मैं इस समय हेवनली मेलोडी अकादमी के बाहर हूं।" युआन की आवाज गूँज उठी।

"आखिरकार वह यहाँ है!" सॉन्ग लिंग'र खड़ा हुआ और उत्साहित स्वर में चिल्लाया।

इससे संप्रदाय के बुजुर्ग चौंक गए और वे सभी हैरान नजरों से उसे घूरने लगे।

"बैठक आज जल्दी खत्म हो जाएगी। हम इसे किसी और तारीख पर जारी रखेंगे।" सॉन्ग लिंग'र ने उन्हें स्थिति बताए बिना जल्दबाजी में घटनास्थल छोड़ने से पहले उनसे कहा।

संप्रदाय के बुजुर्ग केवल यह अनुमान लगा सकते हैं कि कुछ गंभीर घटना घटी होगी जिसके कारण उन्हें इतनी जल्दी वहां से जाना पड़ा।

उन्हें इस बात का जरा भी अंदाजा नहीं था कि वह केवल उनके संप्रदाय के प्रवेश द्वार पर एक युवक का स्वागत करने जा रही थी।

एक बार जब सॉन्ग लिंग'र बैठक से चली गई, तो उसने तुरंत युआन को एक संदेश भेजा जिसमें कहा गया था कि वह शीघ्र ही वहां आएगी।

इस बीच, हेवनली मेलोडी अकादमी के बाहर, द्वार की रखवाली कर रहे शिष्यों ने युआन से कहा, जो कुछ देर से अपने संप्रदाय के बाहर खड़ा था, "क्षमा करें, लेकिन आप संप्रदाय के बाहर नहीं रह सकते, इसलिए आपको छोड़ना होगा।"

"मैं आपके संप्रदाय गुरु की प्रतीक्षा कर रहा हूं, जो अब यहां पहुंचने वाले हैं।" युआन ने शांत स्वर में उनसे कहा।

शिष्यों ने ज़ोर से हँसने से पहले एक-दूसरे की ओर देखा, "संप्रदाय गुरु यहाँ आ रहे हैं? आप क्या सोचते हैं कि आप कौन हैं? संप्रदाय गुरु ने पहले कभी प्रवेश द्वार पर किसी का अभिवादन नहीं किया है!"

"अगर आप मुझ पर विश्वास नहीं करेंगे तो मैं नहीं जानता कि आपको और क्या बताऊं।" युआन ने सिर हिलाया।

अब जब उन्हें समझ में आ गया कि 'एनपीसी' वास्तविक इंसानों की तरह क्यों काम करते हैं, तो उन्होंने अब उन्हें पहले की तरह उसी नजरिये से नहीं देखा।

तब शिष्य उसके पास आए और कहा, "यदि आप नहीं जा रहे हैं, तो हम आपको जाने देंगे!"

"क्या आप वाकई चाहते हैं कि मैं चला जाऊं?" युआन ने उन्हें उदासीन दृष्टि से देखा।

"क्या आपको लगता है कि हम मज़ाक कर रहे हैं?" फिर शिष्यों ने अपने हथियार वापस ले लिए, लेकिन यह वह नहीं था जिसकी कोई सामान्य रूप से अपेक्षा करता है, क्योंकि वे वास्तविक हथियारों के बजाय उपकरण थे।

दूर जाने से पहले युआन ने केवल अपना सिर हिलाया और घूम गया।

निःसंदेह, उसने वास्तव में वह स्थान नहीं छोड़ा था।

एक बार जब वह शिष्यों की नज़रों से ओझल हो गया, तो रुक गया और वहीं इंतज़ार करने लगा, क्योंकि वह अनुचित शिष्यों से निपटने के मूड में नहीं था।

आख़िरकार, इस प्रकार के लोगों से निपटने का सबसे आसान तरीका बस उनसे बचना है, और उनके साथ बहस करने से स्थिति और बिगड़ जाएगी।

युआन के वहां से चले जाने के कुछ मिनट बाद, सॉन्ग लिंग'र घटनास्थल पर आया, जिससे वहां मौजूद शिष्य हैरान रह गए।

"एस-सेक्ट मास्टर? आप यहाँ क्या कर रहे हैं?" द्वार पर पहरा दे रहे शिष्यों ने उसे नमस्कार कर पूछा।

उन्हें अंदाज़ा था कि वह वहाँ क्यों थी, लेकिन वे इस पर विश्वास नहीं करना चाहते थे, क्योंकि अगर यह सच होता तो उन्हें निश्चित रूप से दंडित किया जाता।

सॉन्ग लिंगर ने उनके सवाल का जवाब नहीं दिया और इसके बजाय चारों ओर देखा, लेकिन जब उसे युआन कहीं नहीं दिखा, तो उसने भौंहें चढ़ा लीं।

"अरे, क्या अभी यहाँ कोई जवान आदमी था? वह तुम्हारी उम्र के आसपास ही होगा। काले बाल।" सॉन्ग लिंगर ने शिष्यों से पूछने का फैसला किया, क्योंकि उसने नहीं सोचा था कि युआन उसके साथ ऐसी क्रूर चाल खेलने वाला व्यक्ति होगा।

जब शिष्यों को एहसास हुआ कि सॉन्ग लिंग'र किसका जिक्र कर रहा था, तो उन्हें तुरंत ऐसा लगा जैसे उनके चेहरे पर तमाचा मारा गया हो, और वे मन ही मन चिल्लाने लगे, 'तो वह वास्तव में सच कह रहा था! और हमने उसे भगा दिया! हम बर्बाद हो रहे हैं!'

"एस-संप्रदाय मास्टर... डब्ल्यू-क्या हुआ था..."

शिष्यों ने बहाने बनाने की कोशिश करना शुरू कर दिया, लेकिन सॉन्ग लिंगर को इसकी कोई परवाह नहीं थी, और उसने फिर पूछा, "क्या तुमने उसे देखा या नहीं?"

"डब्ल्यू-हमने किया..."

"फिर वह कहाँ है?"

"हमने सोचा कि वह कोई संदिग्ध व्यक्ति है, इसलिए हमने उसे जाने के लिए मजबूर किया..." अंततः एक शिष्य ने अपने भाग्य से इस्तीफा दे दिया और सच्चाई का खुलासा किया।

"आप क्या?!"

जैसा कि उन्हें उम्मीद थी, सॉन्ग लिंग'र तुरंत गुस्से से भर गया।

"हमें खेद है, संप्रदाय मास्टर! हम वास्तव में नहीं जानते थे कि वह सच कह रहा था!"

शिष्य तुरंत अपने घुटनों पर बैठ गए और क्षमा की भीख माँगने लगे।

एक क्षण की चुप्पी के बाद, सॉन्ग लिंग'र ने ठंडे स्वर में कहा, "यदि तुम्हें वास्तव में खेद है, तो जाओ और उसे वापस ले आओ! और जब तक तुम ऐसा नहीं करोगे, तुम्हें वापस लौटने से मना किया जाएगा!"

उसकी बातें सुनकर शिष्यों को रोना आ गया कि उस नीच ने उन्हें संप्रदाय से निकाल दिया।

हालाँकि, जैसे ही उनकी आँखों के कोने में आँसू आने लगे, सॉन्ग लिंग'र ने दूर से एक आकृति को उनकी ओर आते देखा।

जब उसने युआन का चेहरा देखा, तो उसका ठंडा चेहरा तुरंत नरम हो गया।

"युआन!" उसने उसे पुकारा, जिससे शिष्यों ने अपना सिर घुमा लिया।

जब उन्होंने उस युवक को देखा तो वे वापस लौट गए, उनकी आँखें आशा और खुशी से चमक उठीं।

"आपको इंतजार कराने के लिए मैं माफी चाहता हूं, भले ही मैंने आपको पहले ही संदेश भेज दिया था।" युआन ने उससे कहा।

"इसके बारे में चिंता मत करो, मैंने इन बेवकूफों से स्थिति सुनी है। कृपया अभी उनकी अशिष्टता को माफ कर दें।" सॉन्ग लिंगर ने अपना सिर हिलाया।

और उसने आगे कहा, "मेरे पीछे आओ, हम बैठने से पहले मैं तुम्हें संप्रदाय के चारों ओर दिखा दूँ।"

युआन ने सिर हिलाया और उसके पीछे चलने लगा।

जब शिष्यों ने उन्हें जाते देखा तो उन्होंने अंदर ही अंदर राहत की सांस ली, लेकिन अफसोस, सॉन्ग लिंग'र ने अचानक कहा, "यहां आप सभी लोग आज से शुरू होने वाले पश्चाताप के कक्ष में 1 महीना बिताएंगे।"

"हाँ, संप्रदाय मास्टर!" उन सभी ने एक साथ जवाब दिया.

हालाँकि उन्हें अभी भी सज़ा मिल रही थी, यह उस संप्रदाय से बाहर निकाले जाने से कहीं बेहतर था जिसमें प्रवेश करने के लिए उन्होंने इतनी मेहनत की थी।

एक बार जब वे संप्रदाय में प्रवेश कर गए, तो सॉन्ग लिंगर ने हेवनली मेलोडी अकादमी के आसपास युआन का मार्गदर्शन करना शुरू कर दिया।

"चूंकि आप यहां हैं, तो क्या इसका मतलब यह है कि आप जल्द ही स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देंगे?" जब वे संप्रदाय के चारों ओर घूम रहे थे तो सॉन्ग लिंग'र ने उनसे पूछा।

"हां... मैं पहले लोअर हेवन्स को थोड़ा और जानना चाहता था, लेकिन अफसोस... ऐसा लगता है कि मुझे उस योजना को भविष्य के लिए स्थगित करना होगा।"

