अध्याय 457 - अध्यक्ष झाओ

"एस-माफ करें, मैंने दूरी बना ली..." भारी आदमी ने अभी भी चकित स्वर में कहा।

"आपने साधना परीक्षा उत्तीर्ण कर ली है।"

मीक्सिउ ने सिर हिलाया और खड़ा हो गया।

"यदि आप मेरे पूछने पर बुरा न मानें तो आपने कौन सा साधना आधार प्राप्त किया है?" भारी आदमी ने अचानक उससे पूछा।

"नौवें स्तर का स्पिरिट अपरेंटिस," मीक्सियू ने शांत स्वर में उत्तर दिया।

"एन-नौवां स्तर!" यह सुनकर भारी भरकम आदमी कांप उठा।

"क्या कुछ और है?" मेक्सिउ ने फिर उससे पूछा।

"नहीं-नहीं..." उसने जल्दी से अपना सिर हिलाया।

हालाँकि, जैसे ही मीक्सियू ने युआन की ओर वापस चलना शुरू किया, अचानक एक तेज़ आवाज़ गूंजी, जिससे हर कोई स्रोत की ओर देखने लगा।

"एक सेकंड रुको, युवा महिला!"

हॉल के अंत में, एक बूढ़े व्यक्ति को चार अन्य व्यक्तियों के साथ तेजी से उनकी ओर आते देखा जा सकता है।

"सी-अध्यक्ष!" जब उस भारी आदमी ने इस बूढ़े आदमी को देखा तो चिल्लाया, और उसने झुकने के लिए जल्दी से अपना सिर नीचे कर लिया।

'कौन?' जब वे उसके पास आए तो मीक्सियू मन ही मन आश्चर्यचकित हुआ।

"नमस्कार, युवा महिला। मेरा नाम झाओ झेंग है, और मैं कल्टीवेटर्स एसोसिएशन का अध्यक्ष हूं। मैंने अभी आपकी खेती देखी, और इसने मुझे आश्चर्यचकित कर दिया। क्या मैं आपका नाम जान सकता हूं?"

"मेक्सियू," उसने जवाब दिया।

"तो फिर, लेडी मीक्सिउ, क्या आप मेरे कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में शामिल होना चाहेंगी? हमें वर्तमान में प्रतिभाशाली कृषकों की आवश्यकता है, और आप बिल्कुल वही हैं जिसकी हम तलाश कर रहे हैं। यदि आप हमारे साथ जुड़ती हैं, तो हम आपको स्वर्ग-श्रेणी की साधना तकनीक की गारंटी दे सकते हैं, और जब हम भविष्य में दिव्य-श्रेणी की साधना तकनीक प्राप्त करेंगे, तो आपको भी इसका अभ्यास करने का मौका मिलेगा।" झाओ झेंग ने मेक्सिउ को कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में भर्ती करने की कोशिश करते हुए कहा।

हालाँकि, मीक्सिउ ने तुरंत अपना सिर हिलाया और कहा, "प्रस्ताव के लिए धन्यवाद, लेकिन मैं कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में शामिल नहीं होना चाहता।"

जब मीक्सिउ ने झाओ झेंग के प्रस्ताव को इतनी लापरवाही से अस्वीकार कर दिया तो दर्शक हैरान रह गए। उनमें से कई की इसके बाद कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में शामिल होने की योजना थी, इसलिए जब उन्होंने मीक्सिउ को एसोसिएशन के अध्यक्ष द्वारा भर्ती होते देखा, तो वे ईर्ष्या से अभिभूत हो गए।

"क्या! अध्यक्ष ने स्वयं व्यक्तिगत रूप से आपको कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में शामिल होने के लिए आमंत्रित किया और आपने मना करने का साहस किया?! अपनी जगह जानें!" झाओ झेंग के पीछे खड़े व्यक्तियों में से एक ने अचानक कहा।

फिर एक अन्य ने कहा, "आपके पास खेती में कुछ प्रतिभाएं हो सकती हैं, लेकिन उचित खेती तकनीक के बिना, आप केवल इतना ही आगे बढ़ सकते हैं। हालांकि, यदि आप हमारे साथ जुड़ते हैं, तो हम आपको असीमित भविष्य की गारंटी दे सकते हैं।"

उनके शब्दों के बावजूद, मीक्सियू शांत रहा और कहा, "मैं इनकार करता हूं।"

"आप-!"

"रुकना।" झाओ झेंग ने अचानक हस्तक्षेप किया।

एक बार जब शांति छा गई, तो उन्होंने आगे कहा, "क्या आप कम से कम मुझे बता सकते हैं कि आप मेरे प्रस्ताव को क्यों अस्वीकार कर रहे हैं? क्या आप पहले से ही किसी अन्य शक्ति का हिस्सा हैं? या क्या आपके पास हमारे संघ के खिलाफ कुछ है?"

"मुझे एसोसिएशन के खिलाफ कुछ भी नहीं है। मेरे हाथ पहले से ही अन्य मामलों में पूरी तरह से व्यस्त हैं, और मुझे सामान्य तौर पर कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में कोई दिलचस्पी नहीं है।" मीक्सिउ ने कहा।

"अन्य मामले? ऐसा कुछ भी नहीं है जिसे मेरा संघ हल नहीं कर सकता। यदि आप हमसे जुड़ते हैं, तो आप जिस भी काम में व्यस्त हैं, हम उसमें आपकी मदद करेंगे।" झाओ झेंग मीक्सिउ जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति को इतनी आसानी से छोड़ने को तैयार नहीं था।

उसकी बातें सुनकर मीक्सियू मुस्कुराया और कहा, "नहीं धन्यवाद। मैं जो कर रहा हूं उसका आनंद लेता हूं, और मैं इसे तब तक करता रहूंगा जब तक मेरी जरूरत नहीं रह जाएगी।"

"अफ़सोस की बात है।" झाओ झेंग ने अपना सिर हिलाया।

फिर उन्होंने कहा, "ठीक है, यदि आप कभी भी अपना मन बदलने का निर्णय लेते हैं, तो मेरे कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के दरवाजे आपके लिए हमेशा खुले रहेंगे।"

झाओ झेंग बिना कुछ और कहे घूम गया और चला गया। उसके साथ के चार लोग झाओ झेंग के साथ जाने से पहले थोड़ी देर तक अपने चेहरे पर अप्रसन्न भाव के साथ मेइक्सीयू को घूरते रहे।

एक बार जब जगह कुछ हद तक शांत हो गई, तो भारी आदमी अंततः ठीक से सांस ले सका, और कुछ ही समय बाद उसने परीक्षा जारी रखी।

"युवा महिला, तुम गलत रास्ते पर जा रही हो।" भारी आदमी ने मीक्सिउ से कहा जब उसने उसे लाइन पर लौटते देखा।

फिर उसने दूसरी ओर के दरवाज़े की ओर इशारा किया और कहा, "यदि आपका काम पूरा हो जाए, तो आप उस कमरे में जाएँ।"

"मैं अकेली नहीं आई," उसने उससे कहा।

इसके बाद मीक्सियू युआन के पास गया और उसकी व्हीलचेयर को धक्का देने लगा।

"वह मेरे साथ है, और वह यहां पंजीकरण कराने के लिए भी आया है," उसने कहा।

"वह भी एक कृषक है?" जब उस भारी आदमी ने युआन को देखा तो उसने अपनी भौंहें ऊपर उठा लीं।

यह उन्होंने पहली बार व्हीलचेयर पर बैठे किसी व्यक्ति को कृषक के रूप में पंजीकरण कराते हुए देखा है।

जैसे ही वे भारी भरकम आदमी के पास पहुंचे, मीक्सिउ ने युआन से फुसफुसाकर कहा, "मुझे लगता है कि आपको इसे कम महत्वपूर्ण रखना चाहिए। मैं नहीं चाहता कि वे लोग वापस आकर आपको परेशान करें। वे निश्चित रूप से एक परेशान करने वाले समूह हैं। मैं केवल कल्पना कर सकता हूं कि अगर वे आपकी वास्तविक प्रतिभा देखेंगे तो क्या होगा।"

"मुझे पता है। मैं खुद को रोक लूंगा।" युआन ने कहा.

इस बीच, परीक्षण कक्ष से बाहर निकलने के बाद, झाओ झेंग वास्तव में नहीं गए और मेइक्सीयू को देखना जारी रखने के लिए पीछे रह गए।

"क्या हमारे पास उस लड़की के बारे में कोई जानकारी है?" उसने अपने पीछे के चारों से पूछा।

उनमें से एक ने अपना फोन निकाला और कहा, "जिस क्लर्क ने उनसे बात की उसके अनुसार, वह यू परिवार से एक नौकर है। वे मनोरंजन उद्योग में एक पावरहाउस हैं।"

"व्हीलचेयर पर बैठे उस युवक के बारे में क्या? उसका उससे क्या संबंध है?"

"वह भी यू परिवार से है - उनका बेटा। वह लड़की शायद उसकी देखभाल करने वाली या कुछ और है।"

"मैं देखता हूँ..."

दूसरे कमरे में वापस, भारी आदमी ने कहा, "जब भी तुम तैयार हो।"

युआन ने एक गहरी साँस ली और कमरे में आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करना शुरू कर दिया, जिससे यह सुनिश्चित हो गया कि उसके पहले आने वाले अन्य कृषकों की खेती की गति की नकल करके चीजों को न्यूनतम रखा जाए।

जब झाओ झेंग ने मीक्सियू की तुलना में युआन की बेहद खराब विकास गति को देखा, तो उसने ठंडे स्वर में उपहास किया, "वह अपनी प्रतिभा को उस कूड़ेदान में फेंक रही है? हास्यास्पद!"

एक पल की चुप्पी के बाद, उन्होंने कहा, "यू परिवार को लाइन पर लाओ और उन्हें बताओ कि मैं उनके साथ एक बैठक करना चाहता हूं! मैं ऐसे प्रतिभाशाली कृषक को उस बेकार चीज के लिए बर्बाद नहीं होने दूंगा!"

"तुरंत, चेयरमैन झाओ।"

वह व्यक्ति यू परिवार का नंबर डायल करने से पहले उनकी संपर्क जानकारी तलाशने लगा।

एक मिनट बाद, भारी आदमी ने कहा, "ठीक है। आप पास हो गए।"

"अपना पंजीकरण पूरा करने के लिए उन दरवाजों से गुजरें।"

मीक्सियू ने सिर हिलाया और कुछ ही देर बाद युआन के साथ कमरे से बाहर चला गया।

__

प्रीमियम उपन्यासों के लिए गोल्डन टिकट नामक एक नई वोटिंग प्रणाली है जो महीने में एक बार रीसेट होगी। आप उन्हें सिक्के खर्च करके या उपन्यास को एक निश्चित राशि (500+) उपहार में देकर प्राप्त कर सकते हैं। यदि आपके ऐप में यह नहीं है, तो ऐप को अपडेट करें।

इसलिए, आपको वोट देने के लिए रिश्वत देने के लिए, अगर हीरोज़ कार्नेज, मेरा नया उपन्यास, 1,000 गोल्डन टिकटों तक पहुंचता है, तो मैं आपको दोहरी खेती और ऑनलाइन खेती दोनों के लिए तीन बोनस अध्याय (दैनिक अध्याय सहित) दूंगा।

