अध्याय 99 प्रथम परीक्षण

"अब, यदि आप ड्रैगन एसेंस टेम्पल शिष्य परीक्षा में भाग लेने के लिए तैयार हैं, तो आगे बढ़ें और गेट में प्रवेश करें!"

अपनी बात ख़त्म करने के बाद, अधेड़ उम्र का व्यक्ति प्रदर्शन के तौर पर गेट में जाने से पहले गेट से नीचे कूद गया और पोर्टल में गायब हो गया।

और इसके तुरंत बाद, वहां मौजूद लोग गेट की ओर भागने लगे। इस बीच, वहाँ केवल कुछ ही लोग थे जिन्होंने स्थिर खड़े रहने और गेट के पास न जाने का फैसला किया, और आगे बढ़ने में स्पष्ट रूप से झिझक रहे थे।

जहाँ तक युआन की बात है, उसने जनसमूह का अनुसरण किया और गेट में प्रवेश किया।

गेट में प्रवेश करने के एक सेकंड बाद, गेट में प्रवेश करने वाले प्रत्येक व्यक्ति के साथ, युआन को क्षितिज तक फैले इस विशाल और खाली घास के मैदान में ले जाया गया। इसके अलावा, वहाँ एक और द्वार था जो उस द्वार से मिलता जुलता था जिसमें वे अभी-अभी अपने स्थान से कुछ मील की दूरी पर दाखिल हुए थे।

"डब्ल्यू-हम कहाँ हैं?"

वहां के लोग इस बात से हैरान थे कि उन्हें इस खाली घास के मैदान में क्यों लाया गया। आख़िर, परीक्षा से संबंधित इस स्थान पर वे संभवतः क्या कर सकते थे?

सभी के इकट्ठा होने के लिए कुछ मिनटों तक इंतजार करने के बाद, रंगीन वस्त्र पहने हुए मध्यम आयु वर्ग के व्यक्ति ने बोलना शुरू किया, "यह आपकी पहली परीक्षा होगी। 10,000 मील तक फैले इस विशाल घास के मैदान में, 1,000 छिपे हुए जेड स्लिप हैं, और केवल वे लोग जिनके पास जेड स्लिप है वे परीक्षा के अगले चरण में आगे बढ़ सकते हैं। आप सभी के पास गेट में प्रवेश करके अगले परीक्षण के लिए आगे बढ़ने के लिए दो दिन हैं, इससे पहले कि आप स्वचालित रूप से अयोग्य घोषित कर दिए जाएं और इस जगह से बाहर निकाल दिए जाएं।"

"क्या किसी के पास कोई प्रश्न है?"

वहां मौजूद प्रतिभागियों ने तुरंत हाथ खड़े कर दिए.

"यह किस प्रकार की परीक्षा है? मुझे समझ में नहीं आता कि भूसे के ढेर में सुई ढूंढने का ड्रैगन एसेंस टेम्पल का शिष्य बनने से कोई संबंध है!"

अधेड़ उम्र का आदमी जिसने अभी-अभी बोला था, उसकी ओर मुड़ा और कहा, "यह आपके भाग्य पर आधारित एक परीक्षा है - हम बस आपके भाग्य का परीक्षण कर रहे हैं - कि क्या आप शिष्य बनने के लिए किस्मत में हैं या नहीं। हालाँकि आप इसे नहीं समझ सकते हैं, किसी का भाग्य और भाग्य साधना जगत में बहुत बड़ी भूमिका निभाते हैं, और इनमें से किसी के बिना, आप कभी भी साधना जगत में कुछ भी बड़ा हासिल नहीं कर पाएंगे, और हमारे ड्रैगन एसेंस टेम्पल का ऐसे किसी व्यक्ति के लिए कोई उपयोग नहीं है।"

"वरिष्ठ, 'छिपे हुए' से आपका वास्तव में क्या मतलब है? क्या उन्हें भूमिगत दफनाया गया है या उन्हें बस इस घास के मैदान के आसपास रखा गया है?" कुछ क्षण बाद एक अन्य प्रतिभागी ने पूछा।

प्रतिभागी के सवाल पर मध्यम आयु वर्ग के व्यक्ति ने मुस्कुराते हुए कहा, "जमीन के ऊपर सामान्य रूप से 997 जेड पर्चियां हैं, जिनमें जमीन के अंदर तीन विशेष जेड पर्चियां दबी हुई हैं। यदि आप में से कोई भी जमीन के भीतर दबी हुई जेड पर्चियों को ढूंढने में कामयाब होता है, तो परीक्षा उत्तीर्ण करने पर आपको परीक्षा के अंत में एक बहुत ही विशेष इनाम मिलेगा, या आप स्वचालित रूप से शिष्य बनने के लिए जेड पर्चियों का आदान-प्रदान कर सकते हैं। हालांकि, यदि आप ऐसा करते हैं, तो आप इनाम खो देंगे। चुनाव आप पर निर्भर है।"

कुछ और सवालों के जवाब देने के बाद, अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने कहा, "पहली परीक्षा शुरू होती है!"

जैसे ही अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने अपनी सजा समाप्त की, वहां जमा हुए हजारों लोग हर दिशा में फैल गए और बिना रुके अपने सिर दाएं-बाएं देखते हुए इधर-उधर भागने लगे।

इस बीच, युआन चेहरे पर शांत भाव के साथ वहीं खड़ा रहा।

'यह उस समय से बहुत अलग नहीं है जब मुझे यू राउ के साथ स्पिरिट ग्रास चुनना था। युआन ने मन ही मन सोचा, 'मुझे अपनी दिव्य भावना से इसे ढूंढने में सक्षम होना चाहिए।'

'हम्म? यह युवा लड़का वहाँ क्यों खड़ा है?' मध्यम आयु वर्ग के व्यक्ति ने युआन के अजीब व्यवहार को देखकर उसकी ओर देखा। हालाँकि, जब उसने युआन के शरीर से सूक्ष्म रूप से निकलने वाली शक्तिशाली आभा को देखा, तो वह तुरंत सदमे में आ गया।

'पांचवें स्तर का आत्मा योद्धा?! आखिर ऐसा कोई व्यक्ति हमारे शिष्य की परीक्षा में भाग क्यों ले रहा है?! यदि वह संप्रदाय के किसी बुजुर्ग से बात करता तो वह तुरंत आंतरिक शिष्य बनने के योग्य हो सकता था!'

यह सिर्फ मध्यम आयु वर्ग का व्यक्ति नहीं था जिसने युआन की शक्तिशाली उपस्थिति पर ध्यान दिया था, बल्कि प्रतिभागियों के भीतर के कुछ लोगों ने भी उस पर ध्यान दिया था। इसके अलावा, संप्रदाय के बुजुर्ग जो ड्रैगन एसेंस मंदिर के भीतर कहीं से खजाने के साथ शिष्य की परीक्षा देख रहे थे, वे सभी मन ही मन सोच रहे थे कि उनके स्तर का कोई व्यक्ति शुरुआती या बिना पृष्ठभूमि वाले लोगों के लिए होने वाली परीक्षा में भाग लेने के लिए परेशानी क्यों उठाएगा।

वास्तव में, उनमें से कुछ ऐसे भी थे जिन्होंने सोचा कि युआन किसी अन्य स्थान द्वारा भेजा गया जासूस हो सकता है।

गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने अपनी आँखें बंद कर लीं और जेड पर्चियों को खोजने के लिए अपनी दिव्य इंद्रिय का उपयोग करना शुरू कर दिया।

'दिव्य अनुभूति?! असंभव! वह केवल एक आत्मिक योद्धा है! वह संभवतः दिव्य ज्ञान का उपयोग कैसे कर सकता है?! लेकिन वह आभा! ये अहसास! वह निश्चित रूप से दिव्य ज्ञान का उपयोग कर रहा है!'

मध्यम आयु वर्ग का व्यक्ति यह महसूस करने के बाद और भी आश्चर्यचकित हो गया कि युआन क्या कर रहा था, वह सदमे से लगभग अपने बट के बल गिर रहा था।

इस बीच, ड्रैगन एसेंस मंदिर में, एक दर्जन संप्रदाय के बुजुर्ग एकत्र हुए और पानी की एक बड़ी बाल्टी से स्थिति को देखा, जिससे परीक्षा हॉल में जो कुछ भी हो रहा था उसका अनुमान लगाया जा सके।

"क्या बात है?! यह व्यक्ति कौन है?! वह एक आध्यात्मिक योद्धा के रूप में दिव्य ज्ञान का भी उपयोग कर सकता है!"

"वह जो भी है- उसकी पृष्ठभूमि बेहद शक्तिशाली रही होगी! शायद इसीलिए वह अपनी पहचान छिपा रहा है!"

"हमें क्या करना चाहिए? क्या हमें उसे परीक्षा में भाग लेने देना चाहिए?"

"आइए देखते रहें कि वह क्या कर रहा है।"

जबकि कई जोड़ी आँखें युआन की हर हरकत को देख रही थीं, युआन ने पहले ही अपनी दिव्य समझ से जेड स्लिप के छह टुकड़े ढूंढ लिए थे।

'अगर मैं सामान्य जेड पर्चियों की तलाश करूं तो यह बहुत आसान है। आइए उस विशेष इनाम के लिए जमीन में दबे लोगों को ढूंढने का प्रयास करें। वैसे भी मेरे पास पूरे दो दिन हैं।'

इसे ध्यान में रखते हुए, युआन अपनी दिव्य भावना को सक्रिय करके विशाल घास के मैदान में घूमता रहा।

अपनी दिव्य भावना के साथ लगातार चारों ओर देखते हुए तीन घंटे तक चलने के बाद, युआन ने अचानक चलना बंद कर दिया।

"ओह? क्या यही बात है?"

युआन ने अपनी स्टाररी एबिस को पुनः प्राप्त किया और इसका उपयोग जमीन में एक छेद खोदने के लिए किया।

कुछ क्षण बाद, उसने जमीन से लाल रंग की जेड स्लिप पकड़ ली।

इस बीच, उन्हें देख रहे लोग अवाक रह गए, क्योंकि उन्हें उम्मीद नहीं थी कि दिव्य ज्ञान वाला कोई व्यक्ति उनके शिष्य की परीक्षा में भाग लेगा।

'भाग्य और भाग्य के लिए बहुत कुछ...' युआन के हाथों में लाल जेड पर्ची देखकर मध्यम आयु वर्ग के व्यक्ति ने आह भरी।

