अध्याय 395 ओब्सीडियन ड्रैगन मेडेलियन

एक बार जब उन्होंने अपना गोल्डन ड्रैगन बैज स्वीकार कर लिया, तो गाओ डोंग्या और ज़ू जिए पीछे हट गए।

"शिष्य युआन, आगे बढ़ो!"

लॉन्ग यिजुन ने उसे आगे बुलाया।

एक क्षण बाद, लॉन्ग यिजुन उसके सामने खड़ा हुआ और उसे एक बैज दिखाया जो गाओ डोंग्या और ज़ू जीये को मिले बैज से अलग दिख रहा था।

"ड्रैगन एसेंस टेम्पल ने मिस्टिक क्षेत्र में उनके व्यापक योगदान के लिए शिष्य युआन को पुरस्कार दिया, यह सर्वोच्च सम्मान है जो संप्रदाय की स्थापना के बाद से केवल दो बार दिया गया है - ओब्सीडियन ड्रैगन मेडलियन, जो संप्रदाय के इतिहास में इसे प्राप्त करने वाला तीसरा व्यक्ति बन गया है!"

"जब तक आपके पास यह पदक है, संप्रदाय के भीतर आपकी स्थिति एक संप्रदाय गुरु के समान है, और शिष्यों को आपका सम्मान करना चाहिए और आपके साथ वैसा ही व्यवहार करना चाहिए! इसके अलावा, यह तब भी लागू होता है, भले ही आप एक दिन संप्रदाय से अलग होने का फैसला करते हैं - बशर्ते कि आप हमारे साथ विश्वासघात न करें!"

लॉन्ग यिजुन ने युआन को ड्रैगन के आकार का एक काला पदक सौंपा। अन्य दो द्वारा प्राप्त बैज की तुलना में, युआन का बैज जेड जैसी सामग्री से तैयार किया गया था और ड्रैगन के आकार का था, जबकि उनके बैज शब्द उत्कीर्णन के साथ साधारण स्वर्ण पदक थे।

"धन्यवाद, संप्रदाय मास्टर।" युआन ने चेहरे पर उज्ज्वल मुस्कान के साथ बैज स्वीकार किया।

अपने जीवन में कई ट्राफियां प्राप्त करने के बावजूद, उन्हें हमेशा अपने काम के लिए पुरस्कार प्राप्त करने में खुशी होती है, क्योंकि इसका मतलब है कि उनके प्रयास किसी के लिए कुछ मायने रखते हैं और व्यर्थ नहीं जाते।

"शिष्यों, इन तीन युवा नायकों के लिए खूब तालियाँ बजाओ!" लॉन्ग यिजुन दर्शकों की ओर मुड़ा और जोर से कहा।

समिट पीक तुरंत जयकारों और तालियों से गूंज उठा, और यह कुछ मिनट बाद तक नहीं रुका।

एक बार जब शोर कम हो गया, तो लॉन्ग यिजुन ने प्रतिभागियों को छोड़कर सभी को खारिज करने से पहले प्रतिभागियों और रहस्यवादी क्षेत्र के बारे में एक संक्षिप्त भाषण दिया।

"मेरे पास तुम तीनों के लिए और भी पुरस्कार हैं। मेरे साथ ट्रेजरी हॉल में आओ।" लॉन्ग यिजुन ने उनसे कहा।

"मुझे एक क्षण दीजिए, सेक्ट मास्टर," युआन ने वहां जाने से पहले उससे कहा, जहां मिन ली और मीक्सिउ इंतजार कर रहे थे।

"आप दोनों पहले घर वापस जा सकते हैं। जैसे ही मैं संप्रदाय मास्टर के साथ काम पूरा कर लूंगा, मैं वापस आऊंगा।"

"ठीक है।" उन दोनों ने सिर हिलाया और एक साथ घटनास्थल से चले गए।

कुछ समय बाद, युआन और अन्य दो प्रतिभागियों ने लॉन्ग यिजुन का ट्रेजरी हॉल तक पीछा किया।

"आप दोनों ट्रेजरी हॉल से कोई भी खजाना चुन सकते हैं। शिष्य युआन, आप अपने योगदान के कारण दो चुन सकते हैं।" लॉन्ग यिजुन ने उनसे कहा।

हालाँकि, गाओ डोंग्या ने अचानक अपना मुँह खोला और कहा, "संप्रदाय मास्टर, मैं यह इनाम स्वीकार नहीं कर सकता।"

"ओह?" लॉन्ग यिजुन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"जितना मुझे इसे स्वीकार करने से नफरत है, मैंने- हमने मिस्टिक क्षेत्र के परिणाम में योगदान देने के लिए कुछ भी नहीं किया। यह सब शिष्य युआन था। इससे पहले कि हम मिस्टिक पगोडा तक पहुंच पाते, हमें बाहर निकाल दिया गया, बमुश्किल कोई अंक प्राप्त हुआ। यदि यह शिष्य युआन के लिए नहीं होता, तो मैं कल्पना भी नहीं कर सकता कि ड्रैगन एसेंस मंदिर अभी किस स्थान पर होता। मैं आखिरी इनाम के भी लायक नहीं हूं, इस इनाम के अलावा और क्या।" गाओ डोंग्या ने इस इनाम को स्वीकार न करने का अपना कारण बताया।

'बाहर निकाल दिया? ओह... मैं उनके बारे में भूल गया... मुझे क्षमा करें...' युआन को अचानक एहसास हुआ कि उसने गलती से अपने ही साथियों को बाहर निकाल दिया है, जब उसने मिस्टिक दायरे को सभी प्रतिभागियों को बाहर निकालने का आदेश दिया था, और उसने मन ही मन उनसे माफ़ी मांगी।

"मैं शिष्य गाओ, संप्रदाय गुरु से सहमत हूं! मैं यह इनाम स्वीकार नहीं कर पाऊंगा। अगर मैं कर सकता, तो मैं आखिरी इनाम भी लौटा दूंगा।" ज़ू जिए ने उससे कहा।

"ह्म्म्म..." सेक्ट मास्टर ने शांत भाव से उनकी ओर देखा।

एक पल की चुप्पी के बाद, उन्होंने सिर हिलाया, "बहुत अच्छा। और यदि आप पहला पुरस्कार प्राप्त करने के बारे में दोषी महसूस कर रहे हैं, तो ऐसा न करें। यह आपकी गलती नहीं थी कि आपको रहस्यवादी दायरे से बाहर निकाल दिया गया। यह एक अज्ञात घटना थी जिसकी हममें से किसी ने भी उम्मीद नहीं की होगी।"

और उन्होंने आगे कहा, "और चूंकि आप ट्रेजरी हॉल में कोई खजाना नहीं चुनेंगे, मैं आप लोगों को इसके बदले खेती करने के लिए कुछ स्पिरिट स्टोन दूंगा।"

"धन्यवाद, संप्रदाय मास्टर!"

गाओ डोंग्या और ज़ू जिए ने दृश्य छोड़ने से पहले लॉन्ग यिजुन को प्रणाम किया।

"आप बहुत सम्मानित व्यक्ति हैं, शिष्य गाओ। मुझे वास्तव में आपसे ऐसी उम्मीद नहीं थी।" ज़ू जिए ने बाद में उससे कहा।

"हम्फ!" गाओ डोंग्या ने उससे अलग होने से पहले केवल उसकी बातों पर चुटकी ली।

इस बीच, ट्रेजरी हॉल में वापस, लॉन्ग यिजुन युआन को तिजोरी में ले आए जहां उन्होंने अपने अधिकांश मूल्यवान खजाने संग्रहीत किए थे।

"आगे बढ़ें। इनमें से जो भी दो चुनें - आप जानते हैं क्या? चूँकि अन्य दो ने एक खजाना चुनने से इनकार कर दिया, इसलिए मैं आपको दो के बजाय तीन खजाने दूंगा। यदि आपको किसी वस्तु के लिए मदद की ज़रूरत है, तो बस मुझसे पूछें और मैं आपको बताऊंगा कि यह क्या करता है। और आप अपना समय ले सकते हैं।" लॉन्ग यिजुन ने उससे कहा।

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया, और वह कमरे के अंदर हर खजाने का विवरण देखने के लिए अपना समय लेते हुए, जगह के चारों ओर घूमने लगा।

[ड्रैगन फूल]

[टियर 4 मेडिसिन]

[विवरण: एक फूल जो ड्रैगन के आकार जैसा दिखता है। उपयोगकर्ता को पंद्रह मिनट के लिए अत्यधिक शक्ति प्रदान करता है]

[ड्रैगन जिनसेंग]

[टियर 4 मेडिसिन]

[विवरण: पूर्ण रूप से परिपक्व होने के लिए 100 वर्ष की आवश्यकता होती है। अधिकतर इसका उपयोग कीमिया में एक घटक के रूप में किया जाता है।]

[ड्रैगन बो]

[ग्रेड: पृथ्वी]

[गुणवत्ता: उच्च]

[शारीरिक शक्ति आवश्यक: 8,000]

[मानसिक शक्ति आवश्यक: 12,000]

[विवरण: स्पिरिट वुड और ड्रैगन सिल्क से बना एक शानदार लॉन्गबो।]

जैसा कि 'ड्रैगन' शब्द वाले एक संप्रदाय से उम्मीद की जा सकती है, वहां ड्रेगन से संबंधित बहुत सारे खजाने थे।

हालाँकि, ट्रेजरी हॉल में हर एक खजाने को देखने के बाद भी, युआन एक खजाना चुनने में असमर्थ था। हालाँकि, ऐसा इसलिए नहीं था क्योंकि वहाँ कोई खज़ाना नहीं था जिसने उसका ध्यान खींचा हो। वास्तव में, बहुत सारे विकल्प थे और वह हजारों में से एक या दो को भी नहीं चुन सका।

'मेरे पास पहले से ही पर्याप्त खजाना है, और यहां मौजूद कोई भी मेरे पास पहले से मौजूद खजाने से बेहतर नहीं है। मुझे इन खजानों को मीक्सियू और यू रौ को ध्यान में रखकर चुनना चाहिए क्योंकि उनके पास ज्यादा कुछ नहीं है।' युआन ने मन में सोचा।

और इसे ध्यान में रखते हुए, युआन ने कमरे में मौजूद खजानों की जांच की। हालाँकि, वह क्या चाहता है इसके बारे में सोचने के बजाय, उसने खजानों को ऐसे देखा जैसे कि वह मीक्सियू और यू रौ के लिए उपहार चुन रहा हो।

'जिओ हुआ, फेंग फेंग, यिंगयिंग, आपको क्या लगता है इनमें से कौन सा खजाना मीक्सिउ और यू रौ के लिए उपयुक्त होगा?'

युआन ने मदद के लिए विशेषज्ञों की ओर रुख करने का फैसला किया। खज़ाने के मामले में न केवल वे उससे अधिक अनुभवी थे, बल्कि वे महिलाएँ भी थीं।

