अध्याय 336 बच्चे कैसे बनायें

"एल-मुझे इसे स्पष्ट करने दीजिए... आपने खेल में एक एनपीसी लगाया है?" मेक्सिउ ने फिर से पूछा।

"उसने मुझसे यही कहा था," युआन ने शांत स्वर में जवाब दिया, इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा।

"हेवेन्स..." मीक्सियू चकित स्वर में बुदबुदाया। वह कल्पना नहीं कर सकती कि एक बार जब उसे यह पता चलेगा तो यू राउ की क्या प्रतिक्रिया होगी।

'शायद यह बेहतर होगा अगर मैं उसे न बताऊं...उसकी खातिर...' मीक्सियू ने मन में सोचा।

एक पल की चुप्पी के बाद, उसने कहा, "युआन... मुझे पता है कि यू परिवार ने तुम्हें यह नहीं सिखाया है, लेकिन तुम्हें वास्तव में महिलाओं को इतनी आसानी से गर्भवती नहीं करना चाहिए, खासकर यदि तुम अभी उनसे मिले हो।"

युआन ने कहा, "मुझे यह पता है, लेकिन ये लोग वास्तव में अच्छे हैं, और मैं वास्तव में उनकी मदद करना चाहता था।"

"चलो इसके बाद इस बात को जारी रखते हैं। अगर तुम्हें सर्दी लग गई तो मेरी माँ मुझे मार डालेगी क्योंकि मैंने तुम्हारी ठीक से देखभाल नहीं की।"

"ठीक है।"

इस प्रकार, मीक्सिउ ने युआन के शरीर को साफ करना जारी रखा, लेकिन उसका दिल सामान्य से अधिक भारी महसूस हुआ, लगभग ऐसा जैसे अदृश्य जंजीरें उसे दबा रही हों।

'यह सिर्फ एक एनपीसी है इसलिए यह ठीक होना चाहिए... और यह केवल एक खेल है...' मीक्सियू ने मन ही मन सोचा जब उसने अपना हाथ युआन की टांगों के बीच की चीज़ पर ले जाया।

'बच्चे पैदा करना, हुह? मुझे लगता है कि अब समय आ गया है कि वह इस तरह की चीजों के बारे में सीखे...'

क्योंकि यू परिवार को केवल उसकी संगीत प्रतिभा की परवाह थी, वे नहीं चाहते थे कि संगीत से संबंधित कोई भी चीज़ उसके मस्तिष्क में प्रवेश न करे, और जिसमें जीवन की बुनियादी चीज़ों के लिए सामान्य ज्ञान भी शामिल हो।

आख़िरकार, युआन के पास जितना कम सामान्य ज्ञान था, उनके लिए उसे नियंत्रित करना और उसे बरगलाना उतना ही आसान था।

जहां तक ​​विपरीत लिंग से संबंधित बातों का सवाल है, तो यह बात यू परिवार के दिमाग में कभी आई ही नहीं। बेशक, यू रौ ने उसे कुछ सामान्य ज्ञान सिखाया, लेकिन वह चाहती थी कि युआन यथासंभव लंबे समय तक निर्दोष और शुद्ध रहे, इसलिए वह जानबूझकर इस प्रकार की चीजों के बारे में बात करने से बचती थी।

युआन के शरीर को साफ करने के बाद, वह उसे वापस उसके कमरे में ले आई जहाँ उसने उसके शरीर को कुछ और सुखाया और उसके कपड़े बदले।

"आप सीखना चाहते हैं कि बच्चे कैसे पैदा करें, है ना?" मीक्सिउ ने बाद में उससे पूछा।

"हाँ।"

"ठीक है, सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण, आपको किसी अन्य व्यक्ति के साथ बच्चे पैदा करने के महत्व को समझने की जरूरत है। बच्चा पैदा करना कोई ऐसी चीज नहीं है जिसे आप हल्के में ले सकते हैं, युआन, क्योंकि यह आपके पूरे जीवन को प्रभावित करेगा। सौभाग्य से, यह केवल खेल के अंदर हुआ, लेकिन अगर यह वास्तविक दुनिया थी, तो आपको बहुत अधिक जिम्मेदारी निभानी होगी।"

"इसके अलावा, आपको केवल अपने महत्वपूर्ण दूसरे के साथ ही बच्चे पैदा करने चाहिए - कोई ऐसा व्यक्ति जिसकी आप इतनी परवाह करते हैं कि आपको अपना शेष जीवन उनके साथ बिताने में कोई आपत्ति नहीं होगी," मीक्सियू ने उससे कहा।

मीक्सियू की बातें सुनकर युआन अचानक बोला, "तो क्या आपके जैसा कोई है?"

"एह?"

युआन के शब्दों को सुनने के बाद मीक्सियू के पास शब्द नहीं थे, जिसने उसे पूरी तरह से आश्चर्यचकित कर दिया और उसके शरीर में सिहरन भी पैदा कर दी।

और युआन ने अचानक जारी रखा, "मुझे अपना शेष जीवन तुम्हारे साथ बिताने में कोई आपत्ति नहीं होगी, मीक्सिउ। क्या यह तुम्हें मेरा महत्वपूर्ण साथी बनाता है?"

"डब्ल्यू-ठीक है... एन-बिल्कुल नहीं..." मीक्सिउ ने कांपती आवाज में जवाब दिया।

"एक महत्वपूर्ण अन्य होने के लिए दो लोगों के बीच एक समझौते की आवश्यकता होती है जो एक दूसरे के साथ रहना चाहते हैं। आप किसी को सिर्फ इसलिए अपना महत्वपूर्ण अन्य नहीं कह सकते क्योंकि आप उनके साथ रहना चाहते हैं।" मीक्सियू ने उसे समझाया।

"मैं देख रहा हूँ..." युआन बुदबुदाया।

"वैसे भी, अब जब आप जानते हैं कि आपसे मिलने वाली हर महिला से बच्चा पैदा नहीं होता है, तो आइए बच्चे पैदा करने की प्रक्रिया के बारे में बात करें।"

एक गहरी साँस लेने के बाद, मीक्सियू ने आगे कहा, "बच्चे पैदा करने के लिए, एक पुरुष को शरीर को महिला के साथ जोड़ने की ज़रूरत होती है, या अधिक विशेष रूप से, महिला के शरीर के साथ जुड़ने के लिए अपने पैरों के बीच की चीज़ का उपयोग करना पड़ता है।"

"क्या! आप उस चीज़ का उपयोग बच्चे पैदा करने के लिए कर सकते हैं?! मुझे लगा कि यह केवल पेशाब करने के लिए है!" इस रहस्योद्घाटन को जानने के बाद युआन वास्तव में आश्चर्यचकित स्वर में बोला।

"यह वास्तव में उससे थोड़ा अधिक जटिल है, लेकिन हां, इसका सार यही है... और इस तरह के कार्य को... यौन संबंध बनाना..." कहा जाता है, मेक्सियू ने किसी तरह अपना चेहरा सीधा रखते हुए युआन को इस तरह के विषय पर शिक्षित किया।

"वैसे भी, यह बच्चे पैदा करने की मूल बातें हैं। क्या आपके कोई प्रश्न हैं?" मीक्सियू ने उससे कहा।

"यह सिर्फ मूल बातें हैं? हे भगवान, मैंने कभी नहीं सोचा था कि यह इतना जटिल होगा।" युआन बुदबुदाया।

और उन्होंने आगे कहा, "मुझे बताने के लिए धन्यवाद, मीक्सिउ। मैंने आज बहुत कुछ सीखा है, और यह तो बस दिन की शुरुआत है।"

"इसका जिक्र मत करो... वैसे भी, मेरे बिना भी तुमने इसे देर-सबेर सीख ही लिया होता।" मीक्सिउ ने कहा।

कुछ समय बाद, युआन को खेल में प्रवेश करने में मदद करने के बाद मीक्सिउ अपने कमरे में लौट आई।

'उसे अपना शेष जीवन मेरे साथ बिताने में कोई आपत्ति नहीं है, है ना?'

जैसे ही मेक्सियू ने हेलमेट अपने सिर पर रखा, उसके खूबसूरत चेहरे पर एक गर्म मुस्कान दिखाई दी।

खेल में प्रवेश करने के बाद, मीक्सियू ने फेंग युक्सियांग को देखा और उससे कहा, "फेंग फेंग, मेरा एक प्रश्न है।"

"यह क्या है?"

"दिव्य जानवर बच्चे कैसे बनाते हैं? और क्या वे वास्तव में मनुष्यों के साथ संभोग कर सकते हैं?" मीक्सियू ने उससे पूछा, क्योंकि जब से युआन ने उसे इसके बारे में बताया था तब से यह उसके दिमाग में है।

"क्या? तुम मुझसे ऐसे सवाल क्यों पूछ रहे हो?" फेंग युक्सियांग ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"मैं... मैं बस उत्सुक हूं..." मीक्सियू ने कहा।

"ठीक है... विभिन्न प्रजातियों में एक-दूसरे के साथ संभोग करने के अलग-अलग तरीके होते हैं, लेकिन सामान्य तौर पर, अधिकांश दिव्य जानवरों को बच्चे को गर्भ धारण करने के लिए केवल रक्त और आध्यात्मिक ऊर्जा की आवश्यकता होती है।" फेंग युक्सियांग ने एक क्षण बाद कहा।

"क्या इंसानों के साथ भी ऐसा ही है?"

फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया, "यह सही है। दिव्य जानवर वास्तव में मनुष्यों के साथ संभोग कर सकते हैं, लेकिन ऐसी स्थिति बहुत दुर्लभ है क्योंकि अधिकांश दिव्य जानवर मनुष्यों को हीन प्राणी के रूप में देखते हैं।"

एक पल की चुप्पी के बाद, मीक्सियू ने पूछना जारी रखा, "क्या होता है अगर एक इंसान और एक दिव्य जानवर इंसानों की तरह एक-दूसरे के साथ संभोग करते हैं - यौन संबंध बनाकर? क्या वे इस तरह से गर्भधारण कर सकते हैं?"

मीक्सियू का सवाल सुनने के बाद फेंग युक्सियांग का जबड़ा खुला रह गया। वह ऐसे अजीब सवाल क्यों पूछ रही थी? क्या इसका संबंध यंग मास्टर से है?

"यदि कोई मानव और दैवीय जानवर... अहम्... सेक्स करते हैं... तो यह आम तौर पर केवल आनंद के लिए होता है, क्योंकि रक्त और आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग करके संभोग करना अधिक कुशल होता है क्योंकि यह हमेशा उन्हें गर्भवती करने की लगभग गारंटी देता है।" फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

"मैं देख रहा हूँ..." मीक्सिउ ने बुदबुदाया, यह महसूस करते हुए कि संदर्भ की कमी के कारण उसने युआन को गलत समझा होगा।

इस बीच, अन्य लोग उनकी बातचीत से पूरी तरह से चकित थे जो पूरी तरह से यादृच्छिक और अनुचित थी।

