अध्याय 334 जागृत रक्तरेखा

"अर्घ! बहुत गर्म!" युआन ने कहा, जैसे-जैसे उसका शरीर गर्म होता गया और धुंआ निकलने लगा।

"ए-क्या तुम ठीक हो?" जब लैन यिंगयिंग ने यह देखा तो वह चौंक गई, उसे चिंता हुई कि शायद कुछ गलत हो गया है।

"शांत हो जाओ, यिंगयिंग। इसका मतलब है कि उसका खून जाग रहा है।" दादाजी लैन ने शांत स्वर में उससे कहा।

और उन्होंने आगे कहा, "इसे सहन करो, जवान आदमी। यदि तुम होश खो बैठे, तो तुम्हारी रक्तधारा जागृत नहीं होगी!"

युआन ने केबिन के बाहर जाने से पहले सिर हिलाया क्योंकि वहां बहुत ठंडक थी।

एक बार बाहर निकलने पर, वह कमल की स्थिति में जमीन पर बैठ गए और साधना करके शांत होने की कोशिश की। हालाँकि, उसके शरीर को जलाने वाली तेज़ गर्मी ने उसके लिए ध्यान केंद्रित करना बेहद मुश्किल बना दिया था।

"अक्क!"

युआन ने अचानक मुंह से खून निकाला, जिससे लैन यिंगयिंग चौंक गई।

"क्या आप आश्वस्त हैं कि वह ठीक हो जाएगा, दादा? अगर मेरा खून उसे मार देता है... तो मुझे नहीं लगता कि मैं इस तरह के अपराध बोध के साथ जीना जारी रख सकता हूं..."

दादाजी लैन ने कुछ नहीं कहा और चेहरे पर गंभीर भाव के साथ युआन को देखते रहे।

*गड़गड़ाहट*

"हम्म?" दादाजी लैन ने अचानक अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"क्या यह सिर्फ मैं हूं या जमीन हिल रही है?"

"मुझे भी यह महसूस होता है।" लैन यिंगयिंग ने पुष्टि की।

"पिछली बार जब भूकंप आया था तब से काफी समय हो गया है।" दादाजी लैन पहले इसके बारे में ज्यादा न सोचते हुए बुदबुदाए।

हालाँकि, झटके उस तरह नहीं रुके जैसी उन्हें उम्मीद थी कि देर-सबेर यह रुकेगा, और यह धीरे-धीरे और भी तेज़ होता जा रहा था।

"यह सामान्य भूकंप नहीं है। क्या हो रहा है?" दादाजी लैन को यह एहसास हुआ कि यह एक असामान्य घटना थी, तो उनकी भौंहें सिकुड़ गईं।

इस बीच, मिस्टिक क्षेत्र के बाहर, दर्शकों को एहसास हुआ कि मिस्टिक क्षेत्र के द्वार हिल रहे थे।

"एल-मिस्टिक क्षेत्र को देखो! यह हिल रहा है!"

"यह कैसे संभव है? मुझे कोई भूकंप महसूस नहीं होता!"

"रहस्यमय क्षेत्र के अंदर कुछ अवश्य हुआ होगा!"

करीब से निरीक्षण करने पर, उन्हें एहसास हुआ कि मिस्टिक क्षेत्र के अंदर प्रतिभागियों को भूकंप का अनुभव हो रहा था।

Senior Nie and the others from the Spirit Heaven frowned at this phenomenon, as they have never heard of the Mystic Realm acting like this before.

"क्या किसी को पता है कि क्या हो रहा है?" क्रिस्टल गेंदों में से एक ने पूछा।

"मैंने इसके बारे में पहले कभी नहीं सुना है।" उनमें से एक ने जवाब दिया.

"भाई युआन..." मिस्टिक क्षेत्र के प्रवेश द्वार को देखते हुए जिओ हुआ ने धीमी आवाज में उसका नाम बुदबुदाया।

मिस्टिक क्षेत्र के अंदर, जैसे-जैसे भूकंप तेज़ होता गया, उस दुनिया के लोगों को चिंता होने लगी कि शायद यह दुनिया का अंत हो सकता है और मिस्टिक क्षेत्र स्वयं ढह रहा है, जिससे लोग घबरा गए।

"क्या चल रहा है?!" दादी लैन ने खाना बनाना बंद कर दिया और यह देखने के लिए बाहर चली गईं कि क्या उन्हें कुछ पता है।

"हमें भी नहीं पता कि अभी क्या हो रहा है।" दादाजी लैन ने कहा।

"उम्मीद है कि इसमें कोई गंभीर बात नहीं है-"

"आह!"

युआन अचानक दर्दभरी आवाज़ में चिल्लाने लगा और मानो दुनिया उसके दर्द से गूंज उठी, भूकंप और भी तेज़ हो गया।

"टी-यह है... यह नहीं हो सकता!" दादाजी लैन ने चकित चेहरे के साथ युआन को देखा।

"निश्चित रूप से, वह इस भूकंप का कारण अपनी वंशावली को जागृत करने का प्रयास नहीं कर रहा है, है ना?"

"क्या?! इस भूकंप का कारण युआन है?" लैन यिंगयिंग ने चिल्लाकर कहा।

"मैं अभी तक नहीं जानता, लेकिन एक अच्छा मौका है, खासकर जब से यह उसके रक्तरेखा को जागृत करने के तुरंत बाद शुरू हुआ। हालांकि, किस प्रकार की रक्तरेखा संभवतः ऐसी घटना का कारण बन सकती है?" दादाजी लैन बुदबुदाये।

[रक्तधारा को जगाने का प्रयास]

[...]

[...]

[...]

[विफल]

[रक्तधारा को जगाने का प्रयास]

[...]

[...]

[...]

[विफल]

[रक्तधारा को जगाने का प्रयास]

[...]

[...]

[...]

[विफल]

युआन को उम्मीद थी कि पहले की तरह तीन प्रयासों के बाद जागृति रुक जाएगी, लेकिन उसे आश्चर्य हुआ, उसकी तीसरी विफलता के बाद भी, उसने उसकी रक्तधारा को जगाने की कोशिश जारी रखी।

[रक्तधारा को जगाने का प्रयास]

[...]

[...]

[...]

[विफल]

दस असफलताएँ, बीस असफलताएँ, पचास असफलताएँ...

छठा... सत्तर... अस्सी...

नब्बे... निन्यानबे... निन्यानवे...

अपने वंश को जागृत करने के 99 प्रयासों और 99 विफलता के बाद, अंततः सूचनाओं में कुछ बदलाव हुआ।

[रक्तधारा को जगाने का प्रयास]

[प्रयास सफल]

[आपने अपनी रक्तधारा को जगा दिया है!]

डिंग!

[अमर सम्राट रक्तरेखा]

[ग्रेड: रॉयल]

[विवरण: जब भी आपकी खेती बढ़ेगी तो आपको बढ़े हुए आँकड़े प्राप्त होंगे। सफलताओं से प्राप्त आँकड़े आत्मा की शक्ति को भी प्रभावित करेंगे।]

"आर-रॉयल-ग्रेड? यह कैसे संभव है?" युआन ने अपने चेहरे पर अविश्वास के साथ अपने खून को देखा।

ब्लडलाइन की सबसे कम गुणवत्ता रॉयल-ग्रेड थी और निश्चित रूप से दिव्य-ग्रेड से नीचे थी, लेकिन अगर ऐसा था, तो फेंग युक्सियांग के फीनिक्स रक्त को इसे जागृत करने में सक्षम होना चाहिए था, तो उसकी ब्लडलाइन रॉयल-ग्रेड क्यों दिखाती है? क्या यह सिस्टम में एक बग हो सकता है? या क्या इस वंशावली के बारे में कुछ विशेष है जिसे वह अभी तक समझ नहीं पाया है?

एक बार जब युआन ने अपनी रक्तधारा को जगाया, तो मिस्टिक क्षेत्र में भूकंप भी रुक गया।

"ए-क्या तुम ठीक हो, युआन?!" लैन यिंगयिंग चेहरे पर चिंतित भाव लेकर उसके पास आई।

"हाँ... मैं ठीक हूँ, धन्यवाद..." युआन ने अपना सिर हिलाया, जो पसीने से लथपथ था।

"भगवान का शुक्र है..." लैन यिंगयिंग ने यह जानकर राहत की गहरी सांस ली कि उसके खून ने उसे कोई नुकसान नहीं पहुंचाया।

"कैसा रहेगा, नवयुवक? क्या आप अपनी वंशावली को जगाने में कामयाब रहे?" दादाजी लैन ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"हाँ, मैंने किया। हालाँकि... यह रॉयल-ग्रेड है।"

"क्या? रॉयल-ग्रेड? यह कैसे संभव है? मैंने स्वयं खून का स्वाद चखा है! ऐसा कोई तरीका नहीं है कि इतना शक्तिशाली रक्त केवल रॉयल-ग्रेड हो!" दादाजी लैन ने समाचार सुनने के बाद युआन के समान ही अविश्वास व्यक्त किया।

"क्या मैं यह सुनिश्चित करने के लिए फिर से आपके खून का स्वाद चख सकता हूँ?" दादाजी लैन ने उससे पूछा।

युआन ने सिर हिलाया और तुरंत उसे अपने खून की कुछ बूँदें दीं।

खून का स्वाद चखने के बाद, दादाजी लैन और भी हैरान हो गए, "मैंने पहले भी रॉयल-ग्रेड ब्लडलाइंस का स्वाद चखा है, और यह निश्चित रूप से रॉयल-ग्रेड नहीं है।"

"मैं-क्या ऐसा है..." युआन ने बुदबुदाया, यह मानते हुए कि यह खेल में एक बग है।

इस बीच, इस असीमित ब्रह्मांड में कहीं, एक प्राचीन और कालातीत आभा वाला एक बूढ़ा आदमी एक सामान्य लेकिन विशाल जेड टैबलेट के सामने बैठा था, जिस पर 'डेस्टिनी' शब्द खुदा हुआ था, ऐसा लग रहा था जैसे वह अनगिनत वर्षों से उसी स्थिति में था।

जेड टैबलेट जो बूढ़े आदमी के आकार का लगभग सौ गुना था, अचानक चमकने लगा, और उत्कीर्ण शब्द 'डेस्टिनी' सुनहरा चमकने लगा।

बूढ़े व्यक्ति ने भावुक भाव से जेड टैबलेट को देखने के लिए अपनी आँखें खोलीं।

"अफ़सोस... आख़िरकार तुम हमारे पास लौट आये..."

बूढ़ा आदमी एक क्षण बाद खड़ा हुआ और तुरंत जेड टैबलेट के सामने घुटने टेककर ज़मीन पर बैठ गया।

"वापस स्वागत है, मास्टर... जल्द ही नौ स्वर्ग एक बार फिर आपकी ताकत के सामने कांप उठेंगे... और आखिरी बार..."

