अध्याय 449 क्या आपको लगता है कि यह अस्तित्व में है?

एक और सप्ताह बीत चुका है जब युआन ने फेंग युक्सियांग और जिओ हुआ को खजाने की तलाश करने के लिए कहा था, और वांग शियुयिंग एक और साप्ताहिक जांच के लिए उनके अपार्टमेंट में पहुंचे।

"युआन, मैंने कुछ पृथ्वी-श्रेणी के खजाने और यहां तक ​​कि एक स्वर्ग-श्रेणी के खजाने का उपभोग किया है, लेकिन उनमें से किसी ने भी मेरे वास्तविक शरीर पर कोई प्रभाव नहीं डाला।" वांग शियुयिंग ने उससे कहा।

"क्या? आपने पहले ही ख़ज़ाना हासिल कर लिया है? यह बहुत जल्दी था।" युआन ने उससे कहा।

"ठीक है, जब आप स्पिरिट हीलिंग अकादमी के सबसे प्रमुख शिष्यों में से एक हों तो यह कठिन नहीं है।" वांग शियुयिंग ने गर्व भरे स्वर में कहा।

उन्होंने आगे कहा, "अगर मैं अच्छे से पूछती हूं तो मेरे मालिक आमतौर पर मुझे मेरी जरूरत के सभी संसाधन दे देते हैं और यह एक उचित राशि होती है।"

स्पिरिट हीलिंग अकादमी में शामिल होने से पहले, वांग शियुयिंग को अपने शिष्यों की परीक्षा देनी पड़ी और उन्हें आश्चर्य हुआ कि उन्होंने इसे अच्छे अंकों के साथ उत्तीर्ण किया, यहाँ तक कि उच्च अंक भी प्राप्त किया जो उनके संप्रदाय ने बहुत लंबे समय से नहीं देखा था।

इस प्रकार, वांग शियुयिंग तुरंत स्पिरिट हीलिंग अकादमी का खजाना बन गई थी - उनके सबसे मूल्यवान शिष्यों में से एक, और इससे उसे बहुत सारे विशेषाधिकार और लाभ मिले, उनमें से एक यह था कि उसके पास अपनी वृद्धि की आपूर्ति करने के लिए लगभग असीमित संसाधन थे।

परिणामस्वरूप, केवल एक महीने में, वांग शियुयिंग का खेती का आधार स्पिरिट वॉरियर के शिखर तक पहुंच गया, और कल्टीवेशन ऑनलाइन में एक शीर्ष खिलाड़ी बन गया।

बेशक, वांग शियुयिंग महत्वपूर्ण प्रगति और वृद्धि का अनुभव करने वाली एकमात्र खिलाड़ी नहीं थीं, उनके साथ चढ़ने वाले अन्य खिलाड़ी लाइटनिंग एम्परर ने भी इसी तरह की वृद्धि का अनुभव किया था।

"तो स्वर्ग-ग्रेड से नीचे के खजाने काम नहीं करते, हुह... शायद हमें दिव्य-ग्रेड के खजाने का उपभोग करने की आवश्यकता है।" युआन बुदबुदाया।

"कौन जानता है। शायद यह वास्तव में काम करता है लेकिन बहुत कम संभावना के साथ, और उच्च श्रेणी के खजाने के पास हमारे वास्तविक शरीर में स्थानांतरित होने की अधिक संभावना होगी।" वांग शियुयिंग ने कहा।

एक पल की चुप्पी के बाद, उसने जारी रखा, "अरे, युआन, यह एक अजीब सवाल लग सकता है, लेकिन क्या आपको लगता है कि कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर की दुनिया वास्तव में इस असीमित ब्रह्मांड में कहीं मौजूद है? किसी अन्य दुनिया की तरह?"

"ऑनलाइन खेती... मौजूद है?" युआन चकित स्वर में बुदबुदाया।

हालाँकि उसने इस डर से कभी किसी से इसका जिक्र नहीं किया कि लोग उसे पागल कह सकते हैं, लेकिन उसके मन में पहले भी ऐसे विचार आए थे।

"मेरा मतलब है, आप खेती की घटना और अन्य चीजों को और कैसे समझा सकते हैं? मैं ऐसे विचारों वाला एकमात्र व्यक्ति नहीं हूं। कई लोग सवाल कर रहे हैं कि हमारी दुनिया में कल्टीवेशन ऑनलाइन में खेती की तकनीकें क्यों काम करती हैं, और खेती की दुनिया के वास्तविक होने के बारे में पहले से ही बहुत सारे सिद्धांत हैं।"

"मैं इस पर विश्वास करता हूं, लेकिन साथ ही यह काफी अविश्वसनीय भी है। आप क्या सोचते हैं?"

युआन के चेहरे पर एक मुस्कुराहट आ गई जब उसने लालसा भरे स्वर में कहा, "अगर साधना की दुनिया वास्तव में अस्तित्व में है, तो यह कितना अच्छा होगा? मेरा मतलब है, यदि आप अनुचित लोगों को नजरअंदाज करते हैं, तो साधना दुनिया एक ऐसी अद्भुत जगह है जो रहस्यों और चमत्कारों से भरी हुई है। अगर यह वास्तव में अस्तित्व में है तो मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं होगी।"

"हाँ, मुझे भी ऐसा लगता है।" वांग शियुयिंग ने कहा।

कुछ समय बाद, वांग शियुयिंग के जाने से ठीक पहले, युआन ने उससे कहा, "मैं आज यह देखने के लिए लॉग इन करने जा रहा हूं कि क्या अन्य लोग अभी तक वापस आए हैं। मैं आपको जल्द ही परिणाम बताऊंगा।"

"ठीक है। मैं इंतज़ार करूँगा।" वांग शियुयिंग ने कहा।

वांग शियुयिंग के चले जाने के बाद, युआन ने मीक्सिउ से पूछा, "आपकी खेती कैसी चल रही है?"

"मुझे कुछ दिनों में छठे स्तर में प्रवेश करना चाहिए," उसने शांति से जवाब दिया।

"मैं देख रहा हूँ... क्या आप आज मेरे साथ खेल में प्रवेश कर सकते हैं? मैं एक प्रयोग कर रहा हूँ," उन्होंने फिर कहा।

"कैसा प्रयोग?"

"कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर के खजाने हमारे वास्तविक शरीर को प्रभावित करेंगे या नहीं।"

"क्या...?" मेइक्सीउ दबी आवाज में बुदबुदाया।

"मुझे पता है कि यह पागलपन जैसा लगता है, लेकिन मेरी बात सुनें..." युआन ने मेइक्सीयू को अशुद्धता की घटना के साथ-साथ इस विषय के बारे में हालिया अफवाह के बारे में बताया।

"अगर यह सच है... तो मैं कल्पना भी नहीं कर सकता कि क्या हो सकता है..." मीक्सियू ने बाद में कहा।

"सही? इसलिए, हम इसका परीक्षण करने जा रहे हैं - अपने शरीर का उपयोग करके।"

"यह पागलपन है..." मीक्सिउ ने आह भरी।

क्या होगा अगर ये खजाने वास्तव में काम करें? क्या इसके बाद कोई दुष्प्रभाव होगा?

अंत में, मीक्सिउ ने हार मान ली और युआन के साथ कल्टीवेशन ऑनलाइन में प्रवेश किया।

कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर, युआन मीक्सियू से मिलने के लिए ऊपर की मंजिल पर गया, क्योंकि उस उग्र लड़की ने उसे पहले ही वहां से जाने के लिए मजबूर कर दिया था।

'उम्मीद है, वह अब तक जा चुकी होगी...' शीर्ष मंजिल के पास पहुंचते ही युआन ने मन ही मन आह भरी।

"फेंग फेंग, जिओ हुआ, क्या आप मुझे सुन सकते हैं?" युआन ने उनके नौकर-मालिक संबंध के माध्यम से उनसे बात करने की कोशिश की।

"हां, मैं आपको सुन सकता हूं, यंग मास्टर। क्या आप अभी भी कल्टीवेटर्स हेवन में हैं? मैं एक मिनट में वहां पहुंचूंगा।" फेंग युक्सियांग ने एक क्षण बाद जवाब दिया।

जहां तक ​​जिओ हुआ का सवाल है, फेंग युक्सियांग के आने के बाद भी युआन को अभी तक उसकी ओर से कोई प्रतिक्रिया नहीं मिली है।

"जिओ हुआ तुम्हारे साथ नहीं है?" युआन ने उससे पूछा।

फेंग युक्सियांग ने अपना सिर हिलाया और कहा, "हम अलग-अलग रास्ते पर चले गए।"

"मैं देख रहा हूँ... तो शायद वह मेरी आवाज़ सुनने के लिए बहुत दूर है। मुझे आशा है कि वह ठीक है।" युआन ने कहा.

फेंग युक्सियांग ने कहा, "निचले स्वर्ग में ऐसा कुछ भी नहीं है जो उसे नुकसान पहुंचा सके इसलिए आपको चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।"

"मुझे आशा है कि ऐसा ही होगा।"

कुछ समय बाद, युआन मीक्सियू और फेंग युक्सियांग के साथ खेती के एक कमरे में दाखिल हुआ।

"हेयर यू गो।"

एक बार जब उन्हें कुछ गोपनीयता मिल गई, तो फेंग युक्सियांग गोल्डन फीनिक्स बाज़ार में हासिल किए गए खजाने को पुनः प्राप्त करने के लिए आगे बढ़ी।

युआन और मीक्सियू उस समय हिल गए जब उन्होंने फेंग युक्सियांग द्वारा अर्जित किए गए खजाने की संख्या देखी।

"य-जितने स्पिरिट स्टोन मैंने तुम्हें दिए थे, उतने से तुमने इतना खजाना प्राप्त कर लिया?" युआन ने कांपती आवाज़ में उससे पूछा।

फेंग युक्सियांग ने कड़ी मुस्कान दिखाई और कहा, "वाई-हां... मैं अपने दोस्तों से बात करने गया था, और मैं उन्हें रियायती कीमत पर प्राप्त करने में कामयाब रहा क्योंकि उनका मुझ पर बकाया था।"

"भले ही कोई छूट हो... मुझे अब भी विश्वास नहीं हो रहा है कि मैंने तुम्हें जो स्पिरिट स्टोन दिए थे, उससे तुमने इतने सारे खजाने प्राप्त कर लिए! इसे देखो! यहाँ एक दिव्य-श्रेणी का खजाना भी है! क्या तुम मुझे बता रहे हो कि तुम्हें 1,000 से भी कम स्पिरिट स्टोन के लिए यहाँ सब कुछ मिल गया?! इसकी कीमत केवल 10 मिलियन सोने के सिक्कों के आसपास है!" युआन ने स्पष्ट रूप से उसके दावों पर संदेह करते हुए उससे कहा।

