अध्याय 554 - क्या आप बदला लेना चाहते हैं?

"भाई युआन, मैं सोच रहा था... क्या आप यू परिवार पर नाराज़ नहीं हैं कि उन्होंने आपके साथ क्या किया? क्या आप बदला नहीं लेना चाहते? आख़िरकार उन्होंने आपके साथ एक जानवर जैसा व्यवहार किया। अगर मैं अपने परिवार से बात करूँ, तो उन्हें यू परिवार के बारे में कुछ करने में सक्षम होना चाहिए।" अपने अतीत को याद करने के बाद चू लिउक्सियांग ने अचानक उससे पूछा।

"ईमानदारी से कहूं तो, मैंने कभी भी इसके बारे में गंभीरता से नहीं सोचा है। जब आप बदला लेने की बात कहते हैं, तो आप मुझसे क्या करने की उम्मीद करते हैं? मुझे अनावश्यक हिंसा पसंद नहीं है, और भले ही उन्होंने कुछ भयानक चीजें की हैं जो किसी प्रकार की सजा के लायक हैं, मुझे नहीं लगता कि हिंसा सही जवाब है।"

"मुझे पता है, भाई युआन, कि आप हिंसक प्रकार के नहीं हैं। हालाँकि, यू परिवार को वास्तव में चोट पहुँचाए बिना उन्हें पीड़ा पहुँचाने के अन्य तरीके भी हैं। उदाहरण के लिए, आप उनकी कंपनी को बर्बाद कर सकते हैं, या आप उन्हें तोड़कर उनके परिवार को नष्ट कर सकते हैं।"

"यह कैसे भिन्न है? वे सभी बहुत हिंसक लगते हैं।" युआन ने आह भरी।

"सबसे स्पष्ट अंतर यह है कि आपको उन्हें शारीरिक रूप से चोट पहुँचाने की आवश्यकता नहीं होगी क्योंकि आप इसे मानसिक रूप से करेंगे... आप बस अपनी खुद की कंपनी शुरू कर सकते हैं और यू परिवार की तुलना में और भी अधिक सफल व्यवसाय बन सकते हैं। इससे निश्चित रूप से उन्हें आपको फेंकने का पछतावा होगा।"

"या, आप खुद को खिलाड़ी युआन के रूप में प्रकट कर सकते हैं, तुरंत दुनिया भर में प्रसिद्धि प्राप्त कर सकते हैं। इससे यू परिवार को आपके साथ गलत व्यवहार करने पर पछतावा होगा, और वे जीवन भर यह जानकर खुद को कोसते रहेंगे कि उन्होंने एकमात्र खिलाड़ी युआन को फेंक दिया है।"

युआन विचार करने के लिए चुप हो गया। क्या ये तरीके वास्तव में उसे यू परिवार से उसके साथ दुर्व्यवहार और कई अन्य चीजों के लिए बदला लेने में मदद कर सकते हैं? हालाँकि, यह यू परिवार के साथ हिंसक होने से बेहतर लगता है।

"भाई युआन, यदि आप चाहें, तो मैं आपकी मदद कर सकता हूं। आइए यू परिवार को इस बात का एहसास कराएं कि उन्होंने आपके साथ जैसा व्यवहार किया, उस पर उन्हें पछतावा हो रहा है!" चू लिउक्सियांग ने दृढ़ दृष्टि से देखते हुए उससे कहा।

युआन ने आह भरते हुए कहा, "जितना मैं यू परिवार को उनके किए के लिए पीड़ित करना चाहता हूं, मैं यू राउ को चोट पहुंचाना बर्दाश्त नहीं कर सकता, जो यू परिवार का भी हिस्सा है, और मुझे डर है कि उसके परिवार को चोट पहुंचाने से उसे भी चोट पहुंचेगी।"

"मुझे नहीं लगता कि यू राउ प्रभावित होगी, क्योंकि वह पहले ही परिवार छोड़ चुकी है। जबकि उसके पास यू परिवार का उपनाम है, इसका मतलब यह नहीं है कि वह उनके नक्शेकदम पर चलेगी। यदि आप वास्तव में इतने चिंतित हैं, तो आप बस यू राउ को अपने गुट में ले सकते हैं।"

"मेरा गुट...?" युआन धीमी आवाज़ में बुदबुदाया।

"मेरा कोई गुट नहीं है।"

"तब आपको एक शुरुआत करनी चाहिए - कम से कम मुझे लगता है कि आपको एक शुरुआत करनी चाहिए। आपके पास दुनिया के सबसे मजबूत गुटों में से एक बनाने की क्षमताएं और संसाधन हैं। यदि आप एक गुट बनाते हैं, तो मैं भी आपके साथ शामिल हो जाऊंगा, और दो स्पिरिट मास्टर्स के साथ, मुझे नहीं लगता कि हमारे पास लंबे समय तक कोई प्रतियोगिता होगी - चरम तक पहुंचने और हमारी नींव को मजबूत करने के लिए पर्याप्त समय।"

युआन विचार करने के लिए चुप हो गया, क्योंकि उसने वास्तव में अपना खुद का गुट शुरू करने के बारे में कभी नहीं सोचा था क्योंकि यह खेती की दुनिया में अपना खुद का संप्रदाय शुरू करने के समान था।

क्या उसके पास एक गुट को प्रबंधित करने की क्षमता है? अगर चीजें काम नहीं करतीं तो क्या होगा? और क्या होगा यदि यह अच्छे से अधिक परेशानी लाता है?

"क्या यह आसान नहीं होगा अगर हम सभी एक मौजूदा गुट में शामिल हो जाएं जिसकी पहले से ही अपनी नींव है? उदाहरण के लिए आध्यात्मिक अभिजात वर्ग को लें। मुझे लगता है कि वे एक भरोसेमंद समूह हैं।"

चू लिउक्सियांग ने तकिये पर अपना सिर हिलाया और कहा, "मैं आध्यात्मिक अभिजात वर्ग या छह आध्यात्मिक परिवारों के संचालन के बारे में ज्यादा नहीं जानता, और जब आप कहते हैं कि वे भरोसेमंद हैं तो मैं आप पर विश्वास करता हूं, लेकिन मुझे अभी भी लगता है कि यह सबसे अच्छा होगा यदि आप अपना खुद का गुट बनाएं।"

"इस तरह, आपको भविष्य में किसी भी प्रतिबंध के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है, और आप अपनी गति से सब कुछ कर सकते हैं। यदि आप किसी अन्य गुट में शामिल हो जाते हैं, तो आप कभी भी अपने पंख पूरी तरह से फैलाने में सक्षम नहीं होंगे - कम से कम मेरा तो यही मानना ​​है।"

"ठीक है, मुझे इस सब के बारे में सोचने के लिए कुछ समय दीजिए क्योंकि यह कोई ऐसी चीज़ नहीं है जिसमें मैं जल्दबाजी कर सकता हूँ।"

"तुम्हें जितना समय चाहिए ले लो, भाई युआन, क्योंकि अब मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूंगा।" चू लिउक्सियांग धीमी आवाज़ में हँसा।

आख़िरकार, चू लिउक्सियांग को नींद आने लगी, लेकिन अपनी आँखें बंद करने से पहले, उसने खुद को युआन के करीब रखना सुनिश्चित किया।

युआन को उसका कोमल शरीर उससे चिपकता हुआ महसूस हो रहा था, और वह उसके रेशमी भूरे बालों से आ रही सुखद खुशबू को महसूस कर सकता था, लेकिन उसने इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा और सो गया, क्योंकि वह अनाथालय में उसके साथ इस तरह से सोने का आदी था।

वे दोनों जल्दी ही सो गए, और एक बार जब मीक्सियू उनकी बातें नहीं सुन सकी, तो उसने भी अंततः सोने का फैसला किया।

अगली सुबह, युआन अपने शरीर पर कुछ भारीपन महसूस करके उठा, और ऐसा महसूस हुआ जैसे कोई चीज़ उसके शरीर को रोक रही है।

उसका दिल तुरंत घबराहट से धड़कने लगा क्योंकि उसका प्रारंभिक विचार यह था कि उसका शरीर अचानक अपंग हो गया था।

हालाँकि, उसे तुरंत एहसास हुआ कि ऐसा नहीं था, और इस भारी भावना का कारण चू लिउक्सियांग था, जो किसी तरह उसके शरीर के ऊपर चढ़ने में कामयाब रही थी, और वह अभी भी सोती हुई दिखाई दे रही थी।

युआन के चेहरे पर एक राहत भरी मुस्कान उभरी जब उसे याद आया कि कैसे चू लिउक्सियांग की सोने की बुरी आदतें हैं और वह हमेशा बिस्तर पर इधर-उधर करवटें बदलता रहता था।

'मैं उसे जगाए बिना इससे कैसे बाहर निकल सकता हूं?' युआन ने अंदर ही अंदर आह भरी।

चू लिउक्सियांग न केवल उसके शरीर के ऊपर लेटी हुई थी, बल्कि वह उसके शरीर से ऐसे लिपट रही थी जैसे कोआला एक पेड़ से लिपट रही हो।

तभी युआन ने देखा कि उसकी छाती पर कोई नरम चीज़ दब रही है, और उसे एहसास हुआ कि यह चू लिउक्सियांग के स्तनों के कारण हुआ था।

हालाँकि, जब उसने गलती से मेइफ़ेंग के स्तनों को छू लिया था, जो उस समय अपने अंडरगारमेंट्स पहने हुए थे, तो उन्हें अधिक नरम महसूस हुआ।

वास्तव में, चू लिउक्सियांग ने इस समय कोई अंडरगारमेंट नहीं पहना था क्योंकि उसके पास अपना सामान नहीं था, और वह अपने पुराने अंडरगारमेंट्स का पुन: उपयोग करने के बजाय कुछ भी नहीं पहनना चाहती थी, लेकिन ऐसा नहीं था कि उसे मीक्सियू द्वारा कुछ भी पेश नहीं किया गया था।

लेकिन किसी कारण से, चू लिउक्सियांग ने मीक्सियू के प्रस्ताव को अस्वीकार कर दिया और बिना किसी अंडरगारमेंट के सोने का फैसला किया।

युआन ने अंततः चू लिउक्सियांग को उसके शरीर से अलग कर दिया, और उसे आश्चर्य हुआ, इसने उसे नहीं जगाया।

'अरे हां। वह काफी गहरी नींद में भी सोती है।' युआन को फिर यह विवरण याद आया।

कुछ ही देर बाद वह शयनकक्ष से बाहर चला गया, और उसने देखा कि सेबस्टियन पहले से ही जाग रहा था और कमल की स्थिति में फर्श पर बैठा हुआ लग रहा था।

युआन ने उसे परेशान न करने और बाथरूम जाने का फैसला किया, लेकिन इससे पहले कि वह दो कदम चल पाता, सेबस्टियन ने अपनी आँखें खोलीं और युआन की ओर देखा।

"युवा मास्टर युआन, यदि आप बुरा न मानें, तो क्या आप मुझे अपना कुछ समय दे सकते हैं? बाथरूम से बाहर आने के बाद, बिल्कुल।"

"ज़रूर," उसने लापरवाही से सिर हिलाया, यह सोचते हुए कि इसका शायद चू लिउक्सियांग से कुछ लेना-देना है।

अपना चेहरा धोने और दाँत ब्रश करने के बाद, युआन बाहर वापस आया, और सेबस्टियन पहले से ही दरवाजे पर खड़ा था।

"चलो बाहर बात करते हैं, करेंगे?"

युआन ने सिर हिलाया और अपना पजामा बदलने और अपना मुखौटा पहनने के बाद बाहर उसके पीछे चला गया।

