अध्याय 182 सुबह तक अभ्यास करना

एल्डर शान के वहां से चले जाने के कुछ ही समय बाद, फी युयान ने अचानक कहा, "शिष्य युआन, आप दिन भर आराम कर सकते हैं। मैं थोड़ी देर और अभ्यास करने जा रहा हूं।"

"एह?" युआन ने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा, और उसने कहा, "आपने आज पहले ही 10 घंटे अभ्यास किया है। थोड़ा आराम करना बेहतर है।"

"मुझे पता है, लेकिन मुझे नहीं लगता कि सीनियर सॉन्ग के बारे में जानने के बाद मैं इतनी जल्दी शांत हो सकता हूं। उसके अनगिनत प्रशंसक हैं, चाहे वह उसकी सुंदरता के लिए हो या उसकी संगीत क्षमताओं के लिए। जब ​​से मुझे याद है, मैंने उसकी प्रशंसा की है," फी युयान ने कहा।

और उसने आगे कहा, "अब जब मुझे प्रतियोगिता में उसकी उपस्थिति के बारे में पता चला है, तो मुझे किसी भी कीमत पर खुद को शर्मिंदा नहीं करना चाहिए! इसलिए, मैं और अधिक अभ्यास करने जा रही हूं और उसे प्रभावित करने की पूरी कोशिश करूंगी!"

युआन ने सिर हिलाया और उससे कहा, "इसे ज़्यादा मत करो, शिष्या फी। यदि आप प्रतियोगिता से ठीक पहले खुद को थका देंगे तो यह समस्याग्रस्त होगा। यह मेरे साथ कई बार हुआ है इसलिए मुझे पता है कि यह कैसा लगता है।"

फी युयान ने मुस्कुराते हुए कहा, "क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं? यह मत भूलो कि मैं एक कल्टीवेटर हूं - एक आध्यात्मिक योद्धा। मैं पूरे एक सप्ताह तक बिना आराम के अभ्यास कर सकता हूं और फिर भी पूरी तरह से ठीक महसूस करूंगा।"

कुछ समय बाद, युआन और अन्य लोग पिछवाड़े से चले गए जबकि फी युयान वहीं अभ्यास करती रही।

"भाई, अंदाज़ा लगाओ कि मेरे स्कूल में किस बारे में बात हो रही है!" घर लौटने के बाद यू राउ ने युआन से पूछा।

"क्या?"

"ज़िदर प्रतियोगिता! आप जानते हैं कि मेरा स्कूल संगीतकारों के लिए एक प्रतिष्ठित स्कूल है - ऐसा कोई तरीका नहीं है कि वे ज़िदर प्रतियोगिता जैसी बड़ी चीज़ के बारे में बात न करें!" यू रौ ने कहा।

बेहतर अनुभव के लिए ligh/tnovelpub[.]com पर जाएँ

"दरअसल, मैं अपने स्कूल के कुछ छात्रों को भी जानता हूँ जो किसी भी प्रतियोगिता में भाग लेने का इरादा रखते हैं!"

"एह? आपके स्कूल में ऐसे लोग भी हैं जो सितार बजाना भी जानते हैं?" युआन ने दिलचस्पी बढ़ाते हुए पूछा।

"हां, मेरे स्कूल में बहुत से लोग कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलते हैं, और उन्होंने वहां सितार खेलना सीखा। बेशक, वे अभी भी इसमें बहुत अच्छे नहीं हैं, लेकिन वे फिर भी भाग लेना चाहते थे। जहां तक ​​दूसरों की बात है, वे केवल एक दर्शक के रूप में प्रतियोगिता में शामिल होंगे।"

यू राउ ने आगे कहा, "इसलिए, अपने आप को प्रकट न करने का प्रयास करें, ठीक है? आजकल अधिकांश लोग आपको याद नहीं कर सकते हैं, लेकिन मेरे स्कूल में बहुत सारे छात्र हैं जो अभी भी आपकी प्रतिभा को याद करते हैं, भाई, खासकर जब से मैं वहां हूं।"

युआन ने कहा, "चिंता मत करो, मैं प्रतियोगिता के लिए मास्क पहनूंगा।"

"अच्छा।" यू रौ ने सिर हिलाया।

"वैसे, मैं आज रात खेल में रहना चाहूँगा और कुछ और अभ्यास करना चाहूँगा।" युआन ने अचानक कहा।

"अपने आप पर अधिक काम मत करो, भाई। तुम्हें अब तक पता होना चाहिए कि आराम भी उतना ही महत्वपूर्ण है जितना कि अभ्यास।"

"मुझे पता है, यू राउ। वैसे भी मेरे पास खुद से ज़्यादा काम करने का कोई कारण नहीं है।"

अधिक जानकारी के लिए,lightnov//elpub[./]com पर जाएं

"ठीक है..."

कुछ मिनट बाद, युआन खेल के अंदर लौटा, और वह पिछवाड़े में यह देखने के लिए गया कि फी युयान अभी भी अभ्यास कर रहा है या नहीं।

और जैसा कि उसे उम्मीद थी, फी युयान, कोमल चांदनी में डूबे हुए, सितार का अभ्यास कर रहा था।

"क्या बात है, शिष्य युआन?" फ़ेई युयान ने उसे देखने के लिए खेलना बंद कर दिया। "नींद नहीं आई?"

युआन ने उससे कहा, "नहीं, मैंने अभी तुम्हारे साथ कुछ और अभ्यास करने का फैसला किया है।"

"क्या आप निश्चित हैं? यदि आप चाहें तो आप आगे बढ़ सकते हैं और सो सकते हैं। मैं यह अपनी इच्छा से कर रहा हूं इसलिए आपको मुझे अकेला छोड़ने के लिए दोषी महसूस करने की आवश्यकता नहीं है।" फी युयान ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"मैं भी अपनी मर्जी से यहां आया हूं इसलिए आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है। प्रतियोगिता केवल कुछ ही दिन दूर है, और मैं आपको निराश नहीं करना चाहता, इसलिए मैं तब तक अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।"

"मुझे निराश करो...?" फी युयान ने अपने चेहरे पर थोड़ी हैरानी भरी नज़र से युआन की ओर देखा।

युआन ने मुस्कुराते हुए सिर हिलाया और कहा, "जब से आप मेरे पास आए और मुझसे अपना साथी बनने के लिए कहा, मैं आपकी अपेक्षाओं को पूरा करने का दायित्व महसूस करता हूं।"

युआन की बातें सुनने के बाद फी युयान किसी कारण से शरमा गई और उसने सिर हिलाया, "चूंकि आप मेरे साथ अभ्यास करने पर जोर देते हैं, इसलिए मेरे लिए मना करने का कोई कारण नहीं है।"

कुछ क्षण बाद, युआन उसके पास बैठ गया और उसने अपना हाथ सितार पर रख दिया।

"तो चलो पूरी रात अभ्यास करें!" फ़ेई युयान ने कहा, और वे एक साथ सितार बजाना शुरू कर दिया।

"हम्म? यह डिसिपल युआन के सितार जैसा लगता है..." मिन ली, जिसकी खिड़कियाँ खुली हुई थीं, अचानक फी युयान के अलावा किसी अन्य व्यक्ति को सितार बजाते हुए सुन सकती थी।

खिड़कियाँ बंद करके चुपचाप सोने का विचार मिन ली के दिमाग से निकल गया, और उसने पृष्ठभूमि में बजते संगीत के साथ सोने का फैसला किया।

जहाँ तक ज़ुआन वुहान की बात है, वह बाहर की स्थिति से पूरी तरह से बेखबर थी क्योंकि उसने अपनी खिड़कियाँ नहीं खोली थीं, जो ध्वनि-रोधी संरचना को सक्रिय करती है और सभी ध्वनि को उसके कमरे में प्रवेश करने से रोकती है।

इस प्रकार, उसने पूरी रात अपने कमरे में बिताई जबकि युआन और फी युयान सुबह होने तक एक साथ खेलते रहे।

"वाह... सुबह हो चुकी है? ऐसा लग ही नहीं रहा था कि इतना समय बीत चुका है!" फी युयान ने जब क्षितिज पर सूरज को उगते देखा तो चिल्ला उठी।

"जब हम तल्लीन हो जाते हैं तो समय बहुत तेजी से बीत जाता है, खासकर जब संगीत की बात आती है। और बधाई हो, शिष्य फी, अब आप अपने संगीत को मेरे संगीत के साथ पूरी तरह से सिंक्रनाइज़ कर सकते हैं।" युआन ने अपने चेहरे पर एक संतुष्ट मुस्कान के साथ उससे कहा, पूरी रात अभ्यास करने के बावजूद वह अविश्वसनीय रूप से तरोताजा महसूस कर रहा था।

"क्या आप पहले ही भूल गए? जब हम अकेले हों तो आप मुझे फी युयान कह सकते हैं," उसने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

कुछ समय बाद, फी युयान खुद को साफ करने के लिए घर में वापस चली गई।

एक बार जब वे दोनों साफ और तरोताजा हो गए, तो फी युयान ने युआन से पूछा, "आज आप क्या करना चाहते हैं? क्या आप थोड़े ब्रेक के बाद अभ्यास जारी रखना चाहते हैं?"

युआन ने पूछा, "प्रतियोगिता केवल 2 दिन दूर है, ठीक है?"

"प्रतियोगिता वास्तव में तीसरे दिन से पहले शुरू नहीं होती है, लेकिन हमें प्रतियोगिता से पहले पूरा दिन आराम करने और खुद को तैयार करने में लगेगा, इसलिए आज हमारा अभ्यास का आखिरी दिन होगा।" फी युयान ने उससे कहा।

"ठीक है।" युआन ने प्रतियोगिता के बारे में काफी उत्साहित महसूस करते हुए सिर हिलाया।

