अध्याय 476 - उत्तरी महाद्वीप

"मुझे पूरा यकीन है कि आपका मित्र शापित है, लेकिन यदि आप चाहते हैं कि मैं 100 प्रतिशत निश्चित हो जाऊं, तो मुझे रोगी को देखना होगा ताकि मैं व्यक्तिगत रूप से उसकी स्थिति की जांच कर सकूं।" ली शिज़ेन ने अचानक कहा।

"उह..."

ली शिज़ेन के शब्दों ने युआन को आश्चर्यचकित कर दिया।

"मुझे खेद है, लेकिन यह असंभव है," उन्होंने एक क्षण बाद कहा।

"असंभव? क्यों?" ली शिज़ेन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"मेरा दोस्त एक बेहद गोपनीय और सख्त परिवार से है, इसलिए उसके करीब पहुंचना लगभग असंभव है। इसके अलावा, वह एक ऐसी जगह पर रहता है जो इस जगह से बहुत, बहुत दूर है।"

"ओह, और हाल ही में उसके परिवार के साथ कुछ हुआ है, इसलिए अब उसे देखना और भी मुश्किल हो गया है..." युआन ने कुछ यादृच्छिक बहाना बनाया।

आख़िरकार, ऐसा नहीं था कि वह ली शिज़ेन को अपनी स्थिति के बारे में सच्चाई बता सकता था, क्योंकि वह पागल लग रहा था।

"क्या ऐसा है?" ली शिज़ेन को संदेह था कि युआन उसे सच बता रहा है, लेकिन उसने इसके बारे में कुछ नहीं कहा, क्योंकि कोई कारण होगा कि युआन इस तरह से व्यवहार कर रहा था।

और उसने आगे कहा, "ठीक है, मुझे वास्तव में आपके दोस्त को देखने की ज़रूरत नहीं है क्योंकि आपने मुझे बताया था कि वह पहले से ही ठीक हो रहा है, और मैंने कई लोगों को बिना देखे ही ठीक किया है - केवल उनकी स्थिति और लक्षणों को सुनकर।"

"समझने के लिए धन्यवाद। वैसे भी, अगर मेरा दोस्त सचमुच शापित है... तो क्या इस अभिशाप को दूर करने का कोई तरीका है?" युआन ने फिर पूछा।

"आप उसे अपना कुछ खून क्यों नहीं पीने देते, यंग मास्टर?" फेंग युक्सियांग ने पहली बार बात की।

युआन ने उसकी ओर देखा और आह भरते हुए कहा, "वह तुम्हारे जैसा नहीं है, फेंग फेंग। वह इंसान है।"

"लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ना चाहिए। मैं कोई विशेषज्ञ नहीं हूं, लेकिन आपके खून में स्पष्ट रूप से शाप को कमजोर करने की क्षमता है। इसका इंसान होने या न होने से कोई लेना-देना नहीं होना चाहिए।"

ली शिज़ेन ने तब कहा, "आपके खून में शाप को कमजोर करने की क्षमता है? मैंने इसके बारे में पहले कभी नहीं सुना। आप कैसे आश्वस्त हैं कि उसके खून में ऐसी क्षमताएं हैं, मैडम फेंग?"

फिर फेंग युक्सियांग ने उसे अपनी स्थिति के बारे में बताया, "मैंने उसका खून पी लिया और मुझ पर लगा श्राप कमजोर हो गया, इसलिए मुझे पता है कि यह काम करता है।"

"क्या? क्या यह सच है? आपका श्राप कमजोर हो गया?" ली शिज़ेन ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"हाँ। मैं इस बारे में झूठ क्यों बोलूँगा?" फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया।

"हेवेन्स..." ली शिज़ेन दबी आवाज में बुदबुदाया।

"वैसे भी, चूंकि आपके खून में शाप को कमजोर करने की क्षमता है, यह सुनने में भले ही अजीब लगे, अगर आप अपने दोस्त को अपना खून पीने दें, तो यह संभवतः काम कर सकता है।"

युआन ने अपने चेहरे पर एक खट्टी मीठी मुस्कान दिखाई।

क्या इसका मतलब यह है कि उसे अपना खून पीना होगा? भले ही उसके शरीर के अंदर पहले से ही ऐसा खून बह रहा हो? इससे उसे कोई मतलब नहीं है.

"मैं-मैं समझता हूं... लेकिन क्या होगा यदि वह काम नहीं करता?" युआन ने फिर पूछा।

"क्या अभिशाप से छुटकारा पाने के लिए कोई और प्राकृतिक तरीके हैं?"

"हम्म... मुझे शाप के संबंध में कुछ जानकारी हो सकती है, लेकिन मैं किसी ऐसे व्यक्ति को जानता हूं जो शाप का विशेषज्ञ है। यदि आप चाहें, तो मैं आपको उसके पास ले जा सकता हूं ताकि आप स्वयं उससे पूछ सकें। वह इस जगह से ज्यादा दूर नहीं है। हम कुछ ही घंटों में वहां पहुंच सकते हैं।"

युआन ने सिर हिलाने से पहले एक पल के लिए सोचा, "ठीक है, बस मुझे दूसरों को बताने के लिए एक मिनट का समय दीजिए।"

फिर उन्होंने अपने नौकर और मालिक के संपर्क के माध्यम से जिओ हुआ से बात की।

"जिओ हुआ, मैं फेंग फेंग और दिव्य डॉक्टर से मिलने जा रहा हूं, और हमें कुछ समय के लिए शहर छोड़ना होगा। यू रौ और अन्य लोगों को बताएं, ठीक है? मैं जल्द से जल्द लौटने की कोशिश करूंगा।"

जिओ हुआ की आवाज एक क्षण बाद गूंजी, "ठीक है, जिओ हुआ उन्हें बता देगी।"

"धन्यवाद।"

"ठीक है। हम अब जा सकते हैं।" युआन ने तब ली शिज़ेन से कहा।

कुछ देर बाद वे नीचे चले गये.

"चिंता मत करो, मैं तुम लोगों को व्याख्यान देने के लिए बाद में लौटूंगा।" ली शिज़ेन ने उनके जाने से पहले स्टोर के मैनेजर से कहा।

"भले ही दिव्य डॉक्टर हमें व्याख्यान न दे सकें, हम ठीक रहेंगे। हम जानते हैं कि आख़िरकार आप एक व्यस्त व्यक्ति हैं।" मैनेजर ने कहा.

"जब मैं, ली शिज़ेन, कहता हूँ कि मैं कुछ करूँगा, तो मैं करूँगा!" उन्होंने रौबदार आवाज में घोषणा की.

ऐसे शब्द सुनने के बाद मैनेजर और स्टोर में मौजूद अन्य लोगों के पास कहने के लिए और कुछ नहीं था, इसलिए वे केवल अपना सिर झुकाकर उसके सामने झुक सकते थे।

एक बार जब ली शिज़ेन दुकान से बाहर चला गया, तो प्रबंधक ने दूसरों से कहा, "जब तक वह वापस नहीं आता हम घर नहीं जाएंगे, भले ही इसमें कई दिन लग जाएं!"

"हाँ!" दूसरों ने अपनी आवाज़ में प्रत्याशा के साथ जवाब दिया।

इस बीच, दवा की दुकान छोड़ने के बाद, युआन फेंग फेंग और ली शिज़ेन के साथ दूसरे शहर में चला गया, जहां टेलीपोर्ट का गठन था।

अपनी यात्रा के दौरान, युआन ने ली शिज़ेन से पूछा, "अगर मैंने सही सुना है, तो आपने पहले प्राकृतिक शाप के बारे में कुछ बताया था। आपका इससे क्या मतलब था? क्या शाप स्वाभाविक रूप से भी हो सकते हैं?"

ली शिज़ेन ने सिर हिलाया और कहा, "मुझे लगता है कि यह बेहतर होगा अगर विशेषज्ञ इसे समझाएं, लेकिन हां, शाप स्वाभाविक रूप से हो सकते हैं जैसे कि खजाने स्वाभाविक रूप से कैसे पैदा हो सकते हैं। हालांकि, उन्हें एक घटना माना जाता है - प्राकृतिक आपदाओं के समान। बेशक, प्राकृतिक अभिशाप अविश्वसनीय रूप से दुर्लभ हैं और केवल तभी घटित होंगे जब कुछ शर्तें पूरी होंगी।"

"मैं देख रहा हूँ..." युआन ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, उन्होंने एक टेलीपोर्ट डिवाइस में प्रवेश किया और एक पल में हजारों मील की टेलीपोर्ट की।

उसके बाद, उन्होंने आगे भी टेलीपोर्ट करने के लिए फिर से टेलीपोर्ट डिवाइस का उपयोग किया, क्योंकि प्रत्येक टेलीपोर्ट केवल एक सीमित दूरी की यात्रा कर सकता है।

अंततः रुकने से पहले उन्होंने इसे छह बार जारी रखा।

"उत्तरी महाद्वीप में आपका स्वागत है, युवा मास्टर।" फेंग युक्सियांग ने चेहरे पर मुस्कान के साथ उससे कहा।

उन्होंने मजाकिया लहजे में कहा, "उत्तरी महाद्वीप, हुह? अब मुझे केवल दक्षिणी महाद्वीप और पश्चिमी महाद्वीप पर कदम रखने की जरूरत है ताकि मैं कह सकूं कि मैं पूरे निचले स्वर्ग का पता लगाऊंगा।"

"मेरे पीछे आओ। वह पहाड़ी घाटियों के अंदर एक एकांत इलाके में रहता है, इसलिए वहां टेलीपोर्ट करना असंभव है।" ली शिज़ेन ने एक क्षण बाद उनसे कहा।

युआन ने सिर हिलाया, और उन्होंने शाप पर इस विशेषज्ञ से मिलने के लिए अपनी यात्रा जारी रखी।

'शाप पर एक विशेषज्ञ, हुह? मुझे आश्चर्य है कि वह किस तरह का व्यक्ति है...' जब वे आकाश में उड़ रहे थे तो युआन ने मन ही मन सोचा।

लेखक का नोट: मेरा इरादा इन अध्यायों को जल्दी जारी करने का था, लेकिन तूफान इडा आया और बिजली या इंटरनेट न होने के कारण सब कुछ विलंबित हो गया। मैं ठीक हूं और अब रोजाना लिखना शुरू करूंगा।

