अध्याय 318 अर्थ ड्रैगन

"यदि आप प्रतिभागियों को देख सकते हैं, तो क्या इसका मतलब यह है कि आप जानते हैं कि अन्य दो शिष्य कहाँ हैं? वे कहाँ हैं? मुझे जल्द से जल्द उनके साथ फिर से इकट्ठा होने की ज़रूरत है, और अगर मुझे पता है कि कहाँ जाना है तो इससे बहुत मदद मिलेगी।" युआन ने उससे कहा।

"दुर्भाग्य से, जबकि हम उन्हें देख सकते हैं, हम उनके सटीक स्थान को नहीं जानते हैं, खासकर जब से उन्होंने मिस्टिक दायरे में प्रवेश करने के बाद से लगभग हर मिनट एक ही स्थान पर बिताया है, जिससे उनकी खेती का आधार बढ़ रहा है," मेइक्सीयू ने कहा।

उन्होंने आगे कहा, "एक बार जब मुझे उनकी लोकेशन का पता चल जाएगा तो मैं आपको तुरंत बता दूंगी।"

"ठीक है। धन्यवाद। मुझे अब खेल में वापस लौटना है। कोई मेरा इंतज़ार कर रहा है।"

"एह? आप किसके साथ हैं?"

"मिस्टिक क्षेत्र का मूल निवासी। मैं उससे पहले दिन मिला था, और वह वर्तमान में मुझे निकटतम शहर तक पहुंचने में मदद कर रही है। हालांकि, इसमें एक सप्ताह लगने वाला है..." युआन ने आह भरी।

"वैसे भी, मैं अब वापस जा रहा हूँ। रात्रि भोज के लिए धन्यवाद, यह हमेशा की तरह अद्भुत था।"

कुछ समय बाद, युआन कल्टीवेशन ऑनलाइन में लौट आया, जबकि मीक्सियू खेल के अंदर वापस जाने से पहले सफाई करने गया।

"आपको इंतजार कराने के लिए खेद है, मिस लैन। मैं वापस आ गया हूं।" युआन ने उससे कहा, जो अपने चेहरे पर चकित भाव लिए वहीं खड़ी थी।

एक बार जब उसने युआन को देखा, लैन यिंगयिंग ने अपना सिर हिलाया और ऐसे चलती रही जैसे कुछ भी सामान्य नहीं था।

एक घंटे तक चलने के बाद, लैन यिंगयिंग ने अचानक कहा, "क्या आप दौड़ना चाहते हैं? इससे हमें शहर पहुंचने में लगने वाला समय लगभग आधा कम हो जाएगा, यह इस बात पर निर्भर करता है कि हम कितनी तेजी से दौड़ते हैं।"

युआन ने सिर हिलाया, "यदि आप बुरा न मानें।"

इस प्रकार, वे दोनों अंधेरे आकाश में नीले तारे की दिशा का अनुसरण करते हुए, खाली घास के मैदान में तेजी से दौड़ने लगे।

कुछ घंटों बाद, जब आसमान पूरी तरह से अंधेरा हो गया और तारों से टिमटिमा रहा था, लैन यिंगयिंग अचानक रुकी और बोली, "रुको।"

युआन तुरंत रुका और उससे पूछा, "क्या बात है?"

"आगे एक जादुई जानवर है। प्रथम स्तर का स्पिरिट मास्टर। मैं इसे संभाल लूँगा।" लैन यिंगयिंग ने उससे कहा।

"एक पल इंतज़ार करें।" युआन ने अचानक उसे रोक दिया, और एक क्षण बाद उसने कहा, "क्या मैं इसे संभाल सकता हूँ? मैं अपनी तलवार की आभा को आज़माना चाहता हूँ।"

"आप एक आत्मा योद्धा के रूप में एक आत्मा गुरु से लड़ना चाहते हैं? आप अभी आत्मा योद्धा के शिखर पर आधे भी नहीं पहुंचे हैं..." लैन यिंगयिंग ने उसे चौड़ी आंखों से देखा, लगभग ऐसे जैसे वह किसी पागल व्यक्ति को देख रही हो।

"मैं बस इसे अपनी तलवार आभा से एक बार मारना चाहता हूं। यदि यह काम नहीं करता है, तो मैं तुम्हें इसे संभालने दूंगा।" युआन ने फिर कहा।

"ठीक है..." लैन यिंगयिंग ने अपना सिर हिलाया।

कुछ ही देर बाद वे दोनों आगे बढ़ते रहे, लेकिन उन्होंने दौड़ना बंद कर दिया।

लगभग दस मिनट बाद, वे बड़े जबड़े के साथ एक विशाल सरीसृप देख सकते थे जो एक निश्चित प्रकार के डायनासोर जैसा दिखता था, और यह लगभग टी-रेक्स की तरह दो पैरों पर खड़ा था। इसके अलावा, इसकी त्वचा पर कवच की तरह चट्टानें उगी हुई दिखाई दीं।

"वह कैसा जादुई जानवर है?" युआन उससे पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

"वह एक अर्थ ड्रैगन है। वे अविश्वसनीय रूप से कठिन और शक्तिशाली हैं। कोई सोच सकता है कि वे अपने बड़े आकार के कारण धीमे हैं, लेकिन वे वास्तव में इसके विपरीत हैं और काफी फुर्तीले हैं।" लैन यिंगयिंग ने कहा।

और उसने आगे कहा, "यदि आप इसे मारना चाहते हैं, तो आपको इसे आश्चर्यचकित करना होगा। हालाँकि, आपके पास केवल एक मौका है। यदि आपका हमला किसी भी कारण से विफल हो जाता है, तो मैं इससे निपट लूंगा।"

युआन ने सिर हिलाया और एम्पायरियन ओवरलॉर्ड को अपने शरीर से निकालने से पहले गहरी सांस ली।

"टी-वह तलवार..." लैन यिंगयिंग इसे देखने के बाद किसी कारण से एम्पायरियन ओवरलॉर्ड से अपनी आँखें नहीं हटा सकीं, लगभग जैसे इसमें कुछ ऐसा था जो उसे आध्यात्मिक स्तर पर आकर्षित कर रहा था।

इस बीच, युआन ने अपनी गति तकनीक प्रदर्शित करने से पहले एक गहरी सांस ली, जिससे उसके और अर्थ ड्रैगन के बीच की दूरी बहुत जल्दी कम हो गई।

अर्थ ड्रैगन ने युआन पर लगभग तुरंत ध्यान दिया, लेकिन जब उसे अपनी तुलना में युआन की दयनीय खेती के आधार का एहसास हुआ, तो अर्थ ड्रैगन ने युआन के लापरवाह व्यवहार का आंतरिक रूप से मजाक उड़ाया और युआन के हमले के खिलाफ बचाव करने की जहमत भी नहीं उठाई क्योंकि उसे अपनी ताकत पर भरोसा था।

एक बार जब वह काफी करीब आ गया, तो युआन की आँखें दुष्टता से चमक उठीं, और उसका शरीर तलवार की आभा से विस्फोटित हो गया।

"?!?!"

अर्थ ड्रैगन की आँखों में तिरस्कार तुरंत गायब हो गया, उसकी जगह गहन भय ने ले लिया।

"खूनी तलवार का वार!"

एम्पायरियन अधिपति ने एक दबंग लाल आभा उत्सर्जित की, और युआन ने बिना रुके उसे पृथ्वी ड्रैगन पर घुमाया।

बूम!

अर्थ ड्रैगन सदमे से स्थिर हो गया था और तलवार के अत्यधिक दबाव से दबा हुआ महसूस कर रहा था।

एक दूसरे विभाजन के बाद, एम्पायरियन ओवरलॉर्ड पृथ्वी ड्रैगन की सख्त त्वचा तक पहुंच गया और उसके विशाल शरीर को आसानी से आधे में विभाजित कर दिया, जैसे एक तेज चाकू टोफू के माध्यम से जा रहा है।

हालाँकि, एम्पायरियन ओवरलॉर्ड अर्थ ड्रैगन को काटने के बाद नहीं रुका और जमीन पर पटकना जारी रखा, जिससे जमीन में एक विशाल दरार बन गई जो पेड़ की जड़ों के समान मीटर की दूरी तक फैल गई।

लैन यिंगयिंग का जबड़ा तब स्तब्ध रह गया जब उसने युआन द्वारा प्रदर्शित जबरदस्त कौशल को देखा, जो केवल पांचवें स्तर का स्पिरिट वॉरियर था।

'स्वर्ग! उसका शरीर किससे बना है?! एक आत्मा योद्धा में इतनी ताकत कैसे हो सकती है?' लैन यिंगयिंग अंदर ही अंदर रो पड़ी।

एक ही वार में अर्थ ड्रैगन को मारने की बात तो भूल ही जाइए, उसने यह भी उम्मीद नहीं की थी कि युआन अर्थ ड्रैगन की सुरक्षा में सेंध लगाएगा!

'क्या वह सचमुच इतना शक्तिशाली है, या यह उस पौराणिक तलवार के कारण है?' लैन यिंगयिंग ने मन ही मन सोचा।

अर्थ ड्रैगन को मारने के बाद, युआन यह जांचने के लिए गया कि क्या उसने अपने राक्षस कोर को पीछे छोड़ दिया है, लेकिन अफसोस, वह खाली था।

कुछ क्षण बाद, लैन यिंगयिंग युआन के पास पहुंची और घबराहट में निगलने से पहले उसकी आंखों पर एक अजीब सी चमक के साथ अर्थ ड्रैगन की लाश को देखा।

"युआन, वह किस प्रकार की तलवार है?" लैन यिंगयिंग ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"साम्राज्य अधिपति? यह मेरा आत्मा हथियार है," उन्होंने कहा।

"आत्मा हथियार? खंजर के बारे में क्या? इससे एक समान आभा निकलती है।"

"वह भी एक सोल वेपन है। मेरे पास दो हैं," उसने शांति से जवाब दिया।

"दो सोल वेपन्स..." लैन यिंगयिंग अवाक थी।

कुछ क्षण की चुप्पी के बाद, उसने उससे पूछा, "वैसे, यदि आप बुरा न मानें, तो क्या मैं वह तलवार देख सकती हूँ? मुझे उससे कुछ प्रकार की अनुभूति हो रही है, और मुझे नहीं पता क्यों।"

