अध्याय 673: हुआंग परिवार

"मेरा नाम हुआंग चेन है, जो हुआंग परिवार का मुखिया है। गाड़ी के अंदर मेरी पत्नी, बेटा और बेटी हैं। आपका मिशन सरल है - यह सुनिश्चित करना कि जब तक हम अपने गंतव्य, विशाल महाद्वीप पर नहीं पहुंच जाते, तब तक उनके रास्ते में कोई नुकसान न हो।"

"यहाँ से विशाल महाद्वीप लगभग 100,000 मील की दूरी पर है, लेकिन जिस जहाज पर हम सवार हैं, वहाँ पहुँचने में केवल एक सप्ताह से थोड़ा अधिक समय लगेगा, और जैसा कि उल्लेख किया गया है, आपको अपनी सेवा के लिए दस मिलियन सोने के सिक्के मिलेंगे।"

"हम आपको एक मिलियन सोना पहले देंगे और बाकी हमारे गंतव्य पर पहुंचने के बाद देंगे। बेशक, आप अपने प्रदर्शन के आधार पर बोनस के साथ कुल मिलाकर दस मिलियन से अधिक सोना प्राप्त कर सकते हैं।"

"यदि आप में से कोई भी मेरे परिवार की रक्षा करते हुए मर जाता है, तो मैं आपके लिए आपके पैसे आपके परिवार तक पहुंचाना सुनिश्चित करूंगा।"

"क्या आपमें से किसी के पास कोई प्रश्न है?"

किसी गार्ड ने कुछ नहीं कहा.

"अच्छा, फिर हम एक घंटे में प्रस्थान करेंगे। हम डॉक नंबर 9 पर आपका इंतजार कर रहे होंगे। यदि आप उससे पहले तैयार हो जाएं, तो हम जल्दी निकल सकते हैं।"

हुआंग चेन बाद में गाड़ी में दाखिल हुआ और उनका इंतजार किए बिना घटनास्थल से चला गया।

और चूँकि युआन के पास करने के लिए और कुछ नहीं था, वह तुरंत उनके पीछे गोदी तक चला गया।

युआन के अलावा पांच अन्य अंगरक्षक थे जिन्होंने परीक्षण पास किया था, चार पुरुष और एक महिला, और वे सभी सातवें स्तर और आठवें स्तर के स्पिरिट लॉर्ड के बीच थे।

एक घंटे बाद सभी लोग डॉक नंबर 9 पर इकट्ठा हुए.

गाड़ी कहीं नज़र नहीं आई और हुआंग परिवार पूरी तरह सामने आ गया।

वहां हुआंग चेन नाम का एक अधेड़ उम्र का आदमी था, जो दिखने में थोड़ा सुंदर था। तब युआन की उम्र के आसपास एक सुंदर युवा महिला हुआंग जिओ ली थी। अंतिम दो एक खूबसूरत अधेड़ उम्र की महिला और लगभग सात साल का एक छोटा लड़का था।

सभी के एकत्र होने के तुरंत बाद वे जहाज पर चढ़ने के लिए कतार में लगने लगे।

जब वे जहाज पर चढ़ने की प्रतीक्षा कर रहे थे तो युआन ने जहाज के अगले हिस्से को दिलचस्पी से देखा, क्योंकि जहाज के सामने सजावट के तौर पर एक बड़ा सा साँप लिपटा हुआ था।

"इस जहाज को रेजिंग सर्पेंट कहा जाता है। यह यहां उपलब्ध सबसे तेज़ जहाज है।" हुआंग जिओ ली ने कहा जब उसने युआन को जहाज को घूरते हुए देखा।

"क्या आप पहली बार जहाज़ पर यात्रा कर रहे हैं?"

युआन ने सिर हिलाया, "हाँ।"

"मैं देख रही हूं... आशा करते हैं कि यह हमारा आखिरी नहीं होगा," उसने ऐसे अंधेरे शब्दों से उसे आश्चर्यचकित करते हुए कहा।

लगभग दस मिनट तक इंतजार करने के बाद, युआन और हुआंग परिवार को अंततः विशाल जहाज पर चढ़ने की अनुमति दी गई।

फिर हुआंग परिवार उन्हें अपने रहने वाले क्वार्टर में ले गया।

"मैं और मेरा परिवार इस कमरे में रहेंगे- कमरा नंबर 112। जहां तक ​​आप लोगों की बात है, मैंने दो कमरों- कमरा नंबर 240 और 241 की व्यवस्था कर ली है। अगर मैं कर सकता तो मैं आप सभी को अपना-अपना कमरा दे देता, लेकिन वहां पर्याप्त जगह उपलब्ध नहीं थी, इसलिए आपको साझा करना होगा। वैसे भी, प्रत्येक कमरे में चार लोग रह सकते हैं। बाकी आप लोग खुद तय कर सकते हैं।"

"अब हमारे अंगरक्षक के रूप में आपकी नौकरी के लिए। जब ​​तक इस कमरे में कोई है, आप में से दो लोग हर समय प्रवेश द्वार की रक्षा करेंगे। यदि हम में से कोई किसी भी कारण से कमरा छोड़ने का फैसला करता है, तो हर समय एक व्यक्ति के लिए दो गार्ड होंगे। कोई प्रश्न?"

उन सभी ने सिर हिलाया।

"अच्छा।" हुआंग चेन और उनका परिवार कुछ ही देर बाद अपने कमरे में दाखिल हुए।

“तो हमें कमरा कैसे साझा करना चाहिए?” वहां मौजूद एक अंगरक्षक ने पूछा.

महिला अंगरक्षक ने कहा, "क्या यह स्पष्ट नहीं है? मैं एक कमरा लूंगी और आप बाकी लोग दूसरा कमरा साझा करेंगे।"

"क्या तुमने सुना नहीं कि सीनियर हुआंग ने क्या कहा? हम एक कमरे में केवल चार लोगों को ही रख सकते हैं!"

"आप इसे काम पर लगा देंगे," उसने लापरवाही से कंधे उचकाए।

"यही कारण है कि महिलाएं हैं-"

"यह ठीक है, मुझे कमरे में रहने की ज़रूरत नहीं है।" युआन ने अचानक टोक दिया।

"तो फिर आप कहाँ आराम करने वाले हैं?"

उन्होंने कहा, "मेरा आराम करने का इरादा नहीं है। जब तक हम अपने गंतव्य पर नहीं पहुंच जाते, मैं इस कमरे की रखवाली करूंगा।"

आख़िरकार, जब वह दूसरे कमरे में आराम कर रहा था तो वह हुआंग परिवार को नुकसान पहुँचाने का जोखिम नहीं उठा सकता था।

"आप वास्तव में वह बोनस चाहते हैं, है ना? मैं आपके समर्पण की प्रशंसा करता हूं। ठीक है, मैं आपके साथ इस कमरे की रखवाली करूंगा," एक भारी भरकम मांसपेशियां वाले व्यक्ति ने कहा, जो देखने में ऐसा लगता था जैसे कि उन्हें स्टील से मजबूत किया गया हो।

अन्य अंगरक्षकों ने अपने पद के लिए लड़ने की कोशिश नहीं की क्योंकि वे कम काम करते हैं।

एक बार जब दूसरा गार्ड घटनास्थल से चला गया, तो युआन और वह भारी आदमी गार्ड कुत्तों की तरह कमरा नंबर 112 के सामने बैठ गए।

"तुम्हारा नाम क्या है, जवान आदमी?" भारी आदमी ने उससे पूछा।

"युआन।"

"मैं किन काई हूं। आपने हुआंग परिवार को स्पिरिट ग्रैंडमास्टर के रूप में अपने अंगरक्षक के रूप में स्वीकार करने में कैसे कामयाब किया? मुझे लगा कि वे केवल स्पिरिट लॉर्ड्स को स्वीकार कर रहे थे।"

किन काई हुआंग परिवार द्वारा भर्ती किया जाने वाला आखिरी व्यक्ति था, इसलिए उसने युआन के हंगामे या उसे कैसे स्वीकार किया गया, इसका गवाह नहीं बनाया।

युआन ने मुस्कुराते हुए कहा, "मैंने उन्हें अपनी तलवार से मना लिया।"

किन काई ने एक क्षण के लिए युआन को कुछ हद तक कातर दृष्टि से देखा और फिर ज़ोर से हँसने लगी, "तुम्हारी तलवार से, हुह? मैं तुम्हें पसंद करता हूँ!"

कुछ मिनट तक एक-दूसरे से बातचीत करने के बाद उन्होंने खेती करने के लिए बातचीत बंद कर दी।

सभी लोगों के चढ़ने के लगभग आधे घंटे बाद जहाज गोदी से रवाना हो गया, लेकिन जगह शांत होने के कारण युआन को इस पर ध्यान नहीं गया।

'मेरे पास पूरा एक सप्ताह है... जब तक मैं यहां हूं मेरी साधना कुछ स्तरों तक बढ़नी चाहिए...' युआन ने मन ही मन सोचा जब उसने हवा में समृद्ध आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करना शुरू कर दिया।

हालाँकि, उन्हें ध्यान केंद्रित करना अविश्वसनीय रूप से कठिन लगा क्योंकि जब वे साधना करने की कोशिश करते थे तो उनके पिछले जीवन की यादें उनके दिमाग में घूमने लगती थीं।

आख़िरकार उन्होंने खेती करने की कोशिश छोड़ दी और इन यादों पर ध्यान केंद्रित किया।

"अमर मठ में आपका स्वागत है, जहां हम आप जैसे नश्वर लोगों को अमर बनाते हैं। हालाँकि, आप तुरंत शिष्य नहीं बनेंगे। आप सभी नौकरों के रूप में शुरुआत करेंगे, और यदि आप हमारी साधना तकनीक सीख सकते हैं जो हम आपको चार साल से कम समय में प्रदान करते हैं, तो आपको बाहरी दरबार के शिष्य बनने के लिए पदोन्नत किया जाएगा।" जिस बूढ़े व्यक्ति ने उन्हें उनके गाँव से उठाया था, उन्होंने पर्वत श्रृंखला के पास पहुँचते हुए कहा।

