अध्याय 282 क्षमायाचना

घर छोड़ने के बाद, मीक्सियू अपनी मां को लिमोसिन में युआन के अपार्टमेंट में ले आई। बेशक, यह लिमोज़ीन एक नौकर के रूप में उसकी स्थिति के बावजूद मेइफ़ेंग की थी, क्योंकि वह यू परिवार में यू राउ और उसके माता-पिता से सीधे दूसरे स्थान पर थी।

"युवा मास्टर वर्तमान में इस अपार्टमेंट में रह रहा है?" जगह पर पहुंचने पर मीफेंग ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

हालाँकि अपार्टमेंट बहुत बुरा नहीं था, लेकिन यह युआन जैसे किसी व्यक्ति के लिए उपयुक्त नहीं था - कम से कम मीफेंग ने तो यही सोचा था।

उसके दिमाग में, युआन जैसा प्रतिभाशाली व्यक्ति, जो सचमुच अपनी भगवान जैसी संगीत प्रतिभा से पैसे की बारिश कर सकता है, सैकड़ों अन्य व्यक्तियों के साथ एक अपार्टमेंट में रहने के लायक नहीं है।

कुछ देर बाद, वे लिफ्ट में दाखिल हुए और तेजी से 17वीं मंजिल पर पहुंच गए।

क्लैक.

मीक्सिउ ने अपनी चाबियों से 17F का दरवाजा खोला और कहा, "यंग मास्टर, मैं घर पर हूं।"

युआन, जो मीक्सियू की वापसी की प्रतीक्षा करते हुए खेती कर रही थी, उसके मुंह से निकले 'यंग मास्टर' शब्द को सुनकर हैरान थी, जबकि उसे लग रहा था कि उसे युआन कहने की आदत हो गई है।

हालाँकि, युआन को एहसास हुआ कि कुछ गड़बड़ है जब उसने अपार्टमेंट में दो कदमों की आवाज़ सुनी।

'क्या यू रौ आया? नहीं... ये पदचाप बहुत कोमल हैं।' युआन को आश्चर्य हुआ कि यू राउ नहीं तो यह आगंतुक कौन हो सकता है।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"युवा मास्टर, आपके पास एक आगंतुक आया है," मीक्सियू ने उसके कमरे के दरवाजे पर धीरे से दस्तक देने के बाद बाहर से उससे कहा।

"कौन है भाई?" युआन ने पूछा.

"यंग मास्टर, यह मैं हूं।" मेइफ़ेंग ने अविश्वसनीय रूप से नरम आवाज़ में तुरंत जवाब दिया।

"एम-मिस मीफेंग?!" कई वर्षों तक न सुनने के बावजूद युआन ने तुरंत उसकी परिपक्व आवाज़ को पहचान लिया।

"मैं अंदर आ सकता हूं?" मीफेंग ने बाहर से उससे पूछा।

"हाँ। कृपया, अंदर आएँ।"

मेइफ़ेंग ने मेइक्सीयू की ओर देखा और गंभीर भाव से उससे कहा, "यहाँ बाहर रहो। मैं उससे निजी तौर पर बात करना चाहता हूँ।"

हालाँकि वह युआन को उसकी माँ के साथ अकेला छोड़ने में झिझक रही थी, लेकिन उसे मना करने की ताकत नहीं मिली और उसने अपना सिर हिला दिया।

मीफ़ेंग अपने हाथों से दरवाज़े के हैंडल के पास पहुंची, और एक गहरी साँस लेने के बाद, उसने हैंडल घुमाया और दरवाज़ा खोल दिया।

युआन के कमरे में प्रवेश करने और दरवाजा बंद करने पर, मीफेंग ने बिस्तर पर लेटे हुए युवक की ओर देखा।

"यंग मास्टर..."

मेइफ़ेंग युआन के स्वस्थ रंग को देखकर आश्चर्यचकित थी, लेकिन उसने अभी इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा और बिस्तर के पास अपने दोनों घुटनों के बल बैठने का फैसला किया।

"मिस मेइफ़ेंग, आप यहाँ क्या कर रही हैं? क्या..." युआन को चिंता थी कि उसके दत्तक माता-पिता को मेइक्सीउ द्वारा उसकी मदद करने के बारे में पता चल गया होगा, इसलिए उसकी माँ यहाँ क्यों थी।

"नहीं, मास्टर्स को यहां मेरी मौजूदगी के बारे में पता नहीं है। आप आराम कर सकते हैं। मैं यहां मीक्सियू को आपसे अलग करने के लिए नहीं आया हूं- मैं ऐसा नहीं कर सकता।" जैसे कि वह उसकी चिंताओं को समझ सकती थी, मीफ़ेंग ने उसे कोमल आवाज़ में उसकी चिंताओं के बारे में आश्वस्त किया।

"तो फिर तुम क्यों...?"

"मैं यहां आपसे माफी मांगने आया हूं, प्रिय यंग मास्टर..." मीफेंग ने अचानक युआन का एक हाथ पकड़ लिया और उसे अपने दिल के पास रख लिया, ऐसा मान कर जैसे कि यह कोई नाजुक खजाना हो।

"माफ़ी मांगें? किस लिए?" युआन ने सचमुच हैरान स्वर में उससे पूछा।

"हर चीज़ के लिए..." मेईफ़ेंग ने आह भरी, और उसने जारी रखा, "अगर मैंने मास्टर्स को आपकी संगीत प्रतिभा नहीं दिखाई होती, तो वे आपको परिवार के लिए नहीं खेलते, और आपने अपना बचपन कम से कम कुछ और वर्षों तक बरकरार रखा होता।"

"हालांकि, क्योंकि मैंने मास्टर्स को आपकी प्रतिभा दिखाई, उन्होंने आपको अपना लिया और अनिवार्य रूप से आपको एक गुलाम बना दिया, जिसका जीवन का एकमात्र उद्देश्य परिवार के लिए संगीत बजाना था, और यह पूरी तरह से मेरी गलती है कि आपको अपने बचपन का बलिदान देना पड़ा - खुद - बदले में कुछ भी नहीं।"

"आपने यू परिवार को अनगिनत प्रसिद्धि और धन अर्जित किया, लेकिन बदले में आपको क्या मिला? न केवल आपने कम उम्र में देखने की क्षमता खो दी, बल्कि कुछ ही समय बाद आपने चलने-फिरने की क्षमता भी खो दी। और अब, कुछ साल बाद, उस परिवार ने भी आपको छोड़ दिया, जिसका आपने समर्थन किया और संगीत की दुनिया के शिखर तक पहुंचने में मदद की..."

"इसके अलावा, मैंने इस अपराधबोध के कारण आपके पास जाना भी बंद कर दिया, क्योंकि मैं यंग मास्टर को ऐसी हालत में नहीं देख सकता था। मुझे पता है कि ऐसा कुछ भी नहीं है जो मैं कह सकता हूं या कर सकता हूं जो इस पाप से छुटकारा दिलाएगा, और न ही मैं माफ किए जाने की उम्मीद करता हूं, लेकिन कृपया, भले ही आप मुझसे नफरत करते हों, इसके लिए मीक्सियू को दोष न दें। वह एक मासूम लड़की है जिसने बहुत कम उम्र में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन किया, भले ही मैंने उसे दिन में दर्जनों बार डांटा, ताकि जब भी मैं कर सकूं वह आपकी तरफ से हो सके। नहीं। अगर तुम्हें किसी से नफरत करनी है, तो मुझसे नफरत करो, जो तुम्हें यू परिवार में लाया है।"

मीफ़ेंग की आँखों से आँसू बह निकले क्योंकि वह चुपचाप रो रही थी क्योंकि वह नहीं चाहती थी कि युआन को एहसास हो कि वह रो रही थी।

"..."

एक पल की चुप्पी के बाद, युआन ने धीमी आवाज में कहा, "मिस मीफेंग, मैं आपको इसके लिए दोषी नहीं ठहराता, आपसे नफरत तो बिल्कुल भी नहीं करता। ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे मैं आपसे नफरत कर सकूं। आखिरकार, यदि आप नहीं होते, तो मैं अपनी बहन यू रौ, मीक्सिउ और कई अन्य लोगों से कभी नहीं मिल पाता। और अगर आपने यू परिवार को मेरे बारे में नहीं बताया होता, तब भी देर-सबेर उन्हें मेरे बारे में पता चल जाता क्योंकि वह वीडियो व्यापक रूप से फैल गया था।"

"हालाँकि मैं इसके लिए किसी को दोषी मानता हूँ, लेकिन यह निश्चित रूप से आप नहीं हैं। जहाँ तक मेरे बचपन की बात है... भले ही मैंने अपना अधिकांश समय यू परिवार के लिए संगीत बजाने में बिताया है, लेकिन मैंने इसे केवल 'यू परिवार के लिए खेलने' के रूप में नहीं देखा। यू राउ, मीक्सिउ, आप, और हर कोई जिसने मुझे प्रदर्शन करते देखा था... जब मैं वाद्ययंत्र बजाता हूँ तो यह आपकी मुस्कुराहट के कारण होता है।"

"प्रसिद्धि? धन? मुझे इसकी कोई परवाह नहीं है।"

"यंग मास्टर..."

मीफ़ेंग के जो आँसू रुकने शुरू हो गए थे, वे अचानक फिर से बहने लगे और वह दबी-दबी रोने लगी, क्योंकि इस बार वह अपने आँसुओं को रोकने में असमर्थ थी।

"मिस मीफ़ेंग, यह अजीब लग सकता है, लेकिन क्या आप अपना सिर मेरे हाथ पर रख सकती हैं?" युआन ने अचानक उससे पूछा।

मीफ़ेंग ने इसके बारे में ज़्यादा नहीं सोचा और उसके निर्देशों का पालन करते हुए, अपने गालों को उसके गर्म हाथों पर रख दिया।

अपनी हथेली पर मीफेंग के चेहरे की गर्माहट को महसूस करते हुए, युआन ने अपने दांत पीस लिए और अपनी सारी ताकत और मेहनत जुटाकर अपनी उंगलियों को हिलाया जो मीफेंग की आंखों के सबसे करीब थीं, उसकी भीगी हुई आंखों से कुछ आंसू पोंछे, एक बार जब उसे एहसास हुआ कि अभी क्या हुआ था, तो उसे बहुत झटका लगा।

"वाई-यंग मास्टर... आप... अभी..." मीफेंग ने युआन को घूरने के लिए अपना सिर उठाया, जिसके चेहरे पर इस समय एक हल्की मुस्कान थी।

