अध्याय 187 कमरों का बंटवारा

"हमारे बारे में ज्यादा बुरा मत सोचो। हम यहां केवल इस शहर में होने वाली एक और प्रतियोगिता के कारण आए हैं," बुजुर्ग जुआन ने दोस्ताना भाव से गार्ड से कहा।

"बेशक। पिछले कुछ दिनों में शहर में आने वाले अधिकांश लोग केवल प्रतियोगिता के लिए यहां आए हैं। क्या आप भाग लेने जा रहे हैं या आप सिर्फ देख रहे हैं, सीनियर्स?" फिर गार्ड ने पूछा.

एल्डर जुआन ने जवाब दिया, "मेरे शिष्य दूसरी प्रतियोगिता में भाग लेंगे।"

"मैं समझ गया। तो कृपया इसे स्वीकार करें। यह उन लोगों के लिए हमारे शहर की ओर से एक छोटा सा उपहार है जो प्रतियोगिता में भाग लेंगे।"

गार्ड ने अचानक उन्हें एक छोटा सा स्वर्ण पदक दिखाया, और उसने आगे कहा, "यदि आप रॉयल ब्लॉसम होटल में जाते हैं और उन्हें यह टोकन दिखाते हैं, तो आपको तब तक रहने के लिए कमरे मिलेंगे जब तक आप शहर छोड़ने का फैसला नहीं करते - नि:शुल्क, निश्चित रूप से।"

"ओह? यह इस शहर की बहुत उदारता है। जब मुझे मौका मिलेगा तो मैं इस जगह के स्वामी को निश्चित रूप से धन्यवाद दूंगा," बुजुर्ग जुआन ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"धन्यवाद, वरिष्ठ!" गार्ड ने आदरपूर्वक उसे प्रणाम किया।

निःसंदेह, शहर इन टोकनों को कैंडी जैसी प्रतियोगिता में भाग लेने का निर्णय लेने वाले किसी भी व्यक्ति को नहीं सौंपता है और केवल ड्रैगन एसेंस टेम्पल जैसे प्रतिष्ठित या शक्तिशाली पृष्ठभूमि वाले ही इन्हें प्राप्त करेंगे, खासकर यदि उनका ग्रैंड एल्डर वहां है।

स्वर्ण पदक स्वीकार करने के बाद, एल्डर ज़ुआन ने दूसरों के शहर में प्रवेश किया।

"क्या आपने हमारे लिए पहले से ही एक होटल आरक्षित कर दिया है, एल्डर शान? यदि आपने नहीं किया है, तो हम अपने कमरों के लिए रॉयल ब्लॉसम होटल जा सकते हैं क्योंकि अभी हमारे लिए खाली कमरे ढूंढना मुश्किल होगा।" बुजुर्ग जुआन ने उससे पूछा।

"बेशक, मैंने किया। मैं अक्षम नहीं हूं। हालांकि, रॉयल ब्लॉसम होटल निश्चित रूप से मेरे द्वारा आरक्षित होटल की तुलना में बहुत अच्छी जगह है, इसलिए हम ऐसे कार्य कर सकते हैं जैसे कि मैंने हमारे लिए कोई कमरा आरक्षित नहीं किया है।" बुजुर्ग शान ने उन्हें आश्चर्यचकित करते हुए कहा।

"वी-बहुत अच्छा... चूंकि यह मामला है, हम इसके बजाय रॉयल ब्लॉसम होटल जाएंगे।" बुजुर्ग जुआन ने कहा।

"फिर मेरे पीछे आओ। मैं इस शहर से काफी परिचित हूं क्योंकि मैं यहां कई बार आ चुकी हूं," एल्डर शान ने कहा जब उसने एल्डर ज़ुआन से मोर्चा वापस ले लिया और दूसरों को रॉयल ब्लॉसम होटल की ओर ले जाने लगी।

"वाह! परियों के उस समूह को देखो! मैंने अपने जीवन में इतनी सुंदर स्त्रियाँ कभी नहीं देखीं!"

"अरे! मैं अपने जीवन में और कुछ नहीं मांगूंगा अगर मुझे एक ऐसी महिला मिले जो उनमें से आधी भी सुंदर हो!"

शहर में पैदल चलने वालों ने एल्डर शान और महिला शिष्यों की उपस्थिति को ध्यान में रखते हुए उनके चकित चेहरों पर मंत्रमुग्ध भावों के साथ उन्हें घूरने के लिए जो कुछ भी कर रहे थे उसे रोक दिया।

"आप उनसे संपर्क करने का प्रयास क्यों नहीं करते? शायद आप भाग्यशाली होंगे।"

"क्या तुम पागल हो? उनकी वर्दी देखो! वे ड्रैगन एसेंस टेम्पल से हैं! और उनकी आभा को देखते हुए, वे निश्चित रूप से शक्तिशाली विशेषज्ञ हैं! यदि आप अपने जीवन को महत्व नहीं देते हैं, तो आगे बढ़ें और उनसे संपर्क करें!"

कुछ समय बाद, एल्डर शान ने इस ऊंची और विशाल इमारत के सामने चलना बंद कर दिया, जिसने न केवल पूरी सड़क पर कब्जा कर लिया था, बल्कि सुंदर चेरी ब्लॉसम से भी घिरा हुआ था।

"वाह... क्या खूबसूरत जगह है," युआन चेरी ब्लॉसम से मंत्रमुग्ध महसूस करते हुए, अपने चेहरे पर हैरानी भरे भाव के साथ बुदबुदाया।

खूबसूरत पेड़ों की प्रशंसा करने के लिए कुछ क्षण बाहर खड़े रहने के बाद, बुजुर्ग शान अन्य लोगों के साथ इमारत में दाखिल हुए।

"ड्रैगन एसेंस टेम्पल के सम्मानित अतिथियों, रॉयल ब्लॉसम होटल में आपका स्वागत है।"

जैसे ही वे इमारत में दाखिल हुए, एक दर्जन नौकरों ने उनका स्वागत किया, लगभग ऐसे जैसे होटल उनके आगमन की प्रतीक्षा कर रहा हो।

एल्डर शान ने इस पर ज्यादा आश्चर्य नहीं जताया और उन्हें पदक दिखाया।

"इससे हमें कितने कमरे मिलेंगे?" एल्डर शान ने बाद में उनसे पूछा।

वहां मौजूद कर्मचारियों में से एक ने तुरंत जवाब दिया, "आम तौर पर, आपको अधिकतम पांच कमरे रखने की अनुमति होगी, लेकिन आगामी प्रतियोगिता के कारण मेहमानों की आमद के कारण, हम केवल दो कमरे ही छोड़ सकते हैं। हालांकि, प्रत्येक कमरे में अधिकतम चार लोग रह सकते हैं। असुविधा के लिए हम क्षमा चाहते हैं।"

"आपको माफ़ी माँगने की ज़रूरत नहीं है। आख़िरकार, हम किसी ऐसी चीज़ के बारे में शिकायत नहीं कर सकते जो हमें मुफ़्त में दी गई है।" बुजुर्ग शान ने कहा.

फिर वह युआन और अन्य लोगों की ओर देखने लगी।

"आइए देखें... हमारे पास छह लोग हैं लेकिन केवल दो कमरे हैं - दो पुरुष और चार महिलाएं। मुझे लगता है कि यह स्पष्ट है कि हमें कमरों को कैसे विभाजित करना चाहिए।"

एल्डर शान ने फिर महिला शिष्यों की ओर इशारा किया और कहा, "आप तीनों एक कमरे में रह सकते हैं, और मैं एल्डर जुआन और शिष्य युआन के साथ रहूंगा।"

"एह?"

वहां हर कोई एल्डर शान को कातर भाव से देखता रहा।

"अहम्!" एल्डर ज़ुआन ने एक क्षण बाद अपना गला साफ़ किया और कहा, "एल्डर शान, क्या यह अधिक सार्थक नहीं होगा यदि आप हमारे साथ शामिल होने के बजाय तीन महिला शिष्यों - दो पुरुषों - में शामिल हो जाएँ? आख़िरकार, प्रत्येक कमरे में चार लोग रह सकते हैं।"

"जब हम कमरे समान रूप से साझा कर सकते हैं और हमारे पास अधिक जगह है तो चार लोगों को एक ही कमरे में रहने के लिए बाध्य क्यों किया जाए? यह कोई आसान बात नहीं है।" बुजुर्ग शान ने स्पष्ट आवाज में जवाब दिया, उसके सुंदर चेहरे पर शर्म या शर्मिंदगी का कोई भी संकेत नहीं था, और उसने जारी रखा, "और मुझे आप दोनों के साथ एक कमरा साझा करने में कोई आपत्ति नहीं है क्योंकि मुझे विश्वास है कि कुछ भी नहीं होगा।"

"क्या आप इसके बारे में निश्चित हैं? जबकि मुझे यह भी विश्वास है कि हममें से कोई भी कुछ नहीं करेगा, मैं आपके लिए ऐसा नहीं कह सकता, एल्डर शान।" बुजुर्ग जुआन ने आँखें सिकोड़कर कहा। "लेकिन चूँकि आप कमरों को समान रूप से साझा करना चाहते हैं, मेरी पोती हमारे साथ एक ही कमरे में रह सकती है।"

एल्डर ज़ुआन की वापसी सुनकर एल्डर शान की भौंहें सिकुड़ गईं।

इस बीच, ज़ुआन वुहान का दिल उत्तेजना से धड़क रहा था, और वह पहले से ही युआन के साथ एक ही कमरे में सोने की कल्पना कर सकती थी, शायद एक ही बिस्तर पर भी!

"आप इसे इतना कठिन क्यों बना रहे हैं, बुजुर्ग जुआन? बस शिष्यों को एक साथ रहने दो। हालाँकि, चूँकि शिष्य युआन स्पष्ट कारणों से दूसरों के साथ नहीं सो सकता है, वह हमारे, बुजुर्गों के साथ रह सकता है।" बुजुर्ग शान ने एक क्षण की चुप्पी के बाद कहा।

बुजुर्ग जुआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और सहज स्वर में कहा, "क्यों नहीं? ऐसा नहीं है कि वे पहली बार एक ही जगह पर सो रहे हैं, वैसे भी।"

"आपने अभी क्या कहा?" एल्डर शान की आँखें तुरंत सदमे से चौड़ी हो गईं, और उसने अपने चेहरे पर अविश्वास के साथ एल्डर ज़ुआन को देखा।

