अध्याय 286 न्यूनतम मूल्य

"चिंता मत करो, युवा मास्टर। भले ही यू परिवार ने आपको छोड़ दिया हो, मैं अपने मरीजों को कभी नहीं छोड़ूंगा।" डॉक्टर वांग ने गम्भीर स्वर में कहा।

"धन्यवाद, डॉक्टर वांग, लेकिन आपकी भावनाएँ ही काफी हैं," युआन ने उसकी बातें सुनने के बाद उससे कहा।

"यंग मास्टर, आपके पास इसमें कोई विकल्प नहीं है। मैंने कई साल पहले खुद से शपथ ली थी कि मैं अपने मरीजों का साथ तब तक नहीं छोड़ूंगा जब तक वे ठीक नहीं हो जाते या प्रयास करते हुए अपनी आखिरी सांस नहीं ले लेते।" डॉक्टर वांग ने कठोर स्वर में कहा।

और उन्होंने आगे कहा, "भले ही ऐसा करने से मुझे यू परिवार से एक पैसा भी नहीं मिलेगा, लेकिन यह पैसे के बारे में कभी नहीं रहा। मैं- आपके प्रशंसक- हम सभी आपके ठीक होने को देखना चाहते हैं और उस दिन का इंतजार कर रहे हैं जब आप अपने साथ एक वाद्ययंत्र के साथ फिर से मंच पर खड़े हो सकें। बेशक, अब जब आप यू परिवार के साथ नहीं हैं, तो आपको वाद्ययंत्र बजाने की आवश्यकता नहीं होगी। हालाँकि, मुझे अभी भी उस दिन की उम्मीद है।"

"मैं..." युआन ने अपना मुंह खोला लेकिन उसे एहसास हुआ कि वह डॉक्टर वांग के शब्दों से अवाक रह गया था।

"आपको कुछ भी कहने की ज़रूरत नहीं है, यंग मास्टर। इसके अलावा, मैं अभी भी हमेशा की तरह अस्पताल में आपका मासिक चेक-अप करूंगा और आपको इसके लिए एक पैसा भी नहीं देना होगा।" डॉक्टर वांग ने कहा.

"नहीं, मैं आपको ऐसा करने नहीं दे सकता, डॉक्टर वांग। मैं आपको इलाज के लिए भुगतान करूंगा।" युआन ने जल्दी से कहा।

"कोई अपराध नहीं, यंग मास्टर, लेकिन आप फंड कहां से लाएंगे? जब तक आपके माता-पिता ने आपको त्यागने से पहले आपके लिए बहुत बड़ी संपत्ति नहीं छोड़ी, मैं नहीं समझ सकता कि आप इसे कैसे वहन कर पाएंगे।"

"हो सकता है कि अभी मेरे पास पैसे न हों लेकिन जल्द ही मेरे पास ज़रूर होंगे।"

युआन की आत्मविश्वास भरी आवाज सुनकर डॉक्टर वांग ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और हारे हुए स्वर में कहा, "मैं समझता हूं... लेकिन मैं आपसे इसके लिए नहीं पूछूंगा।"

कुछ समय बाद, डॉक्टर वांग ने युआन का चेक-अप शुरू किया।

"युवा मास्टर, जब से मैंने आपको आखिरी बार देखा था, तब से आपकी मांसपेशियां अधिक मजबूत और परिष्कृत हो गई हैं... फिर से..." बाद में डॉक्टर वांग ने अविश्वास की आवाज में उनसे कहा, क्योंकि क्षेत्र में दशकों के अनुभव के बावजूद उन्होंने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं देखा था।

युआन का शरीर वास्तव में किस चीज़ से बना है जो उसे हर दिन सिर्फ सूप खाने से इतना परिष्कृत शरीर विकसित करने की अनुमति देता है, जबकि सामान्य, कामकाजी लोगों को भी इसे बनाए रखने के लिए स्वस्थ आहार और निरंतर व्यायाम की आवश्यकता होती है, इसे प्राप्त करना तो दूर की बात है?

उनकी अज्ञात बीमारी की तरह, उनका शरीर भी अपने आप में एक घटना है।

अपने औज़ार दूर रखने के बाद, डॉक्टर वांग ने पूछा, "युवा मास्टर, हाल ही में आपकी भूख कैसी हो गई है? क्या तीन कटोरे सूप पर्याप्त हैं या क्या आपको लगता है कि हमें इसे बढ़ाना चाहिए?"

डॉक्टर वांग यह भी देखना चाहते थे कि क्या उनके भोजन का सेवन बढ़ाने से उनके शरीर को और भी मजबूत बनाने में मदद मिलेगी।

"हम्म... मुझे लगता है कि अब मैं सूप के चार-यहां तक ​​कि पांच कटोरे भी संभाल सकता हूं। मीक्सियू, तुम क्या सोचते हो? क्या यह तुम्हारे लिए बहुत ज्यादा है?" युआन ने उससे पूछा क्योंकि वह वही है जो इसे पका रही होगी।

"यह ठीक है। मैं इसे संभाल सकता हूँ।" मीक्सिउ ने कहा।

"तो आइए एक सप्ताह के लिए 4 कटोरे सूप का प्रयास करें और देखें कि क्या आप 5 को संभाल सकते हैं।" डॉक्टर वांग ने कहा.

"मैं समझता हूं," युआन ने कहा।

"वैसे भी, हमेशा की तरह, आपका शरीर बिल्कुल स्वस्थ है, यंग मास्टर। लेकिन अगर कभी कुछ होता है या आपको थोड़ी सी भी असुविधा महसूस होती है, तो तुरंत मेरे फोन पर कॉल करें।"

"मैं करूँगा। फिर से धन्यवाद, डॉक्टर वांग।"

डॉक्टर वांग कुछ ही देर बाद अपार्टमेंट से चले गए।

"युआन, खेलने से पहले, मुझे सिस्टर राउ द्वारा मुझे भेजी गई जानकारी देखने दीजिए ताकि मैं जान सकूं कि खजाना कैसे बेचना है," दरवाजा बंद करने के बाद मीक्सियू ने उससे कहा।

"ठीक है। मैं खेल के अंदर आपका इंतजार करूंगा। आप मेरे रहने वाले क्वार्टर के पिछवाड़े में हैं, है ना?"

"हाँ।"

"ठीक है। मैं तुम्हें गेम के अंदर देखूंगा!" खेल के अंदर जाने से पहले युआन ने उससे कहा।

युआन को गेम में लॉग इन करने में मदद करने के बाद, मीक्सिउ अपने कमरे में गई और एक पतला लैपटॉप निकाला, जिसका उपयोग वह ज्यादातर काम के लिए करती है।

एक बार जब उसे ईमेल के रूप में यू राउ का संदेश मिला, तो मीक्सिउ ने वेबसाइट के बारे में और यह जगह कैसे काम करती है, इसके बारे में पढ़ना शुरू किया।

[वेबसाइट को COPlayerAuctions कहा जाता है।]

[खाते की जानकारी है...]

[किसी वस्तु को बेचने के लिए आपको...]

[एक बार जब आप अपना आइटम सबमिट कर दें...]

[गेम में आइटम की पुष्टि करने के बाद...]

[सुनिश्चित करें कि जब आप वेबसाइट पर हों तो आप वीपीएन का उपयोग करें, ताकि लोग आपको ट्रैक करना चाहें...]

[बैंक की जानकारी है...]

मेक्सियू ने COPlayerAuctions वेबसाइट पर जाने से पहले संदेश को कई बार पढ़ा, ताकि कहीं कुछ छूट न जाए।

बेहतर अनुभव के लिए [.]com पर जाएँ

पहले पन्ने पर, एक वीपीएन और यू राउ द्वारा उसके लिए प्रदान किए गए खाते में लॉग इन करने के बाद, मीक्सिउ ने बड़े 'सेल' पर क्लिक किया जो 'खरीद' और 'व्यापार' के ठीक बगल में था और वह जानकारी टाइप करने के लिए आगे बढ़ी जो युआन ने गेम में प्रवेश करने से ठीक पहले उसे दी थी।

[प्रकार: नीलामी]

[आइटम का नाम: फ्रोज़न जेड ज़िथर]

[ग्रेड: दिव्य]

[गुणवत्ता: निम्न]

[खजाने का प्रकार: उपकरण]

[महाद्वीप: पूर्वी महाद्वीप]

[समय सीमा: 7 दिन]

[न्यूनतम कीमत:-]

मीक्सिउ न्यूनतम कीमत पर रुक गई क्योंकि उसे कभी कोई नंबर नहीं दिया गया था, और उसने हार मानने और तुलना के लिए साइट पर खोज करने से पहले विचार किया कि दिव्य-श्रेणी के खजाने की कीमत कितनी होगी।

बेशक, कोई भी दिव्य-ग्रेड के करीब भी कुछ भी नहीं बेच रहा था, उनमें से अधिकांश सामान्य वस्तुएं और स्पिरिट-ग्रेड खजाने बेच रहे थे।

"ये लोग स्पिरिट-ग्रेड के खजाने हजारों डॉलर में बेच रहे हैं?" मीक्सियू की आंखें आश्चर्य से फैल गईं जब उसने खिलाड़ियों को एक स्पिरिट-ग्रेड खजाने के लिए हजारों डॉलर मांगते देखा।

हालाँकि, इससे भी अधिक चौंकाने वाली बात नीलामी की जगह थी जहाँ खजाने को हजारों डॉलर में बेचा जा रहा था।

कुछ मिनट तक वेबसाइट पर इधर-उधर देखने के बाद, उसे जो उच्चतम श्रेणी का खजाना मिला, वह पृथ्वी-श्रेणी का खजाना था, जिसकी नीलामी 500,000 डॉलर यानी आधे मिलियन डॉलर में हो रही थी!

"अर्थ-ग्रेड... युआन के अनुसार, यह डिवाइन-ग्रेड से दो ग्रेड नीचे है, फिर भी यह पहले से ही इतनी भारी कीमत पर बेचा जा रहा है।"

कुछ समय तक विचार करने के बाद, मीक्सिउ ने अंततः एक कीमत तय की और इसे वेबसाइट पर टाइप किया।

[न्यूनतम मूल्य: 100,000,000]

आम तौर पर कोई इस डर से इतनी बड़ी संख्या का मूल्य टैग लगाने की हिम्मत नहीं करेगा कि कोई बोली नहीं लगाएगा, लेकिन मीक्सियू को यू परिवार के साथ काम करने से बड़ी संख्या देखने की आदत थी, इसलिए उसने बिना किसी हिचकिचाहट के 'समीक्षा के लिए भेजा गया' पर क्लिक किया।

