अध्याय 563 - एक सच्चे गुरु की आभा

अपने अजीब सपने से जागने के बाद, युआन कुछ ताजी हवा लेने के लिए बाहर जाने से पहले अपना चेहरा धोने गया, और उसने सोचा कि क्या वह अपने पिछले जीवन में एक जनरल था।

'उस आदमी ने मेरे सपनों में कहा कि मैं उसका पुनर्जन्म हूं, लेकिन अब तक मैंने जो देखा है, वह एक खेती की दुनिया के अंदर रहता हुआ प्रतीत होता है। क्या इसका मतलब यह है कि ब्रह्मांड में कहीं एक साधना जगत मौजूद है?'

कई मिनट बाद, युआन अमर गुफाओं के अंदर लौट आया, और वहां हर कोई पहले से ही जाग चुका था और कुछ नाश्ता करने के लिए तैयार था।

"आप कहाँ गए थे, भाई युआन?" चू लिउक्सियांग ने उससे पूछा।

उन्होंने कहा, "मैं गुफाओं के ठीक बाहर ताजी हवा ले रहा था।"

कुछ ही देर बाद नाश्ता करने के लिए वे अमर गुफाओं से निकल गए।

नाश्ता करने के बाद, वे प्रशिक्षण भवन की ओर चले गए, जहाँ युआन भाले के साथ तीसरी मंजिल पर प्रशिक्षण में एक और दिन बिताएंगे। जहाँ तक मीक्सियू की बात है, उसने अपना अधिकांश समय आउटडोर प्रशिक्षण क्षेत्र में बिताया था।

"प्रशिक्षक, क्या मैं आज आपके साथ फिर से प्रशिक्षण ले सकता हूँ?" युआन उस भारी भरकम आदमी के पास पहुंचा, जिसने युआन का अनुरोध सुनने के बाद अपने चेहरे पर खट्टी-मीठी मुस्कान दिखाई।

आख़िरकार, वह इतने सारे शिष्यों के सामने दोबारा हारना नहीं चाहता था, और कल की हार से वह पहले ही बहुत कुछ खो चुका था।

हालाँकि, मानो आकाश प्रशिक्षक के पक्ष में था, इससे पहले कि वह बोलने के लिए अपना मुँह खोल पाता, कोई अचानक उनके पास आया और बोला, "यदि आप चाहें तो मैं आपके साथ बहस कर सकता हूँ।"

युआन ने उस व्यक्ति की ओर देखा जो अभी बोला था, और वह एक लंबा, सुंदर युवक था जिसके लंबे बाल थे जो उसके सिर के पीछे एक ही पोनीटेल में बंधे थे।

'वाह, वह लंबा है...' युआन ने अवचेतन रूप से खुद से कहा जब उसने इस युवक को देखा जो निश्चित रूप से उससे एक सिर लंबा था।

"मेरा नाम शी लैंग है, और मैं एक विशिष्ट शिष्य हूं। मैं आमतौर पर यहां प्रशिक्षण नहीं लेता, लेकिन मैंने सुना है कि आपने कल प्रशिक्षक को हरा दिया था, इसलिए मैं आज यहां यह देखने आया हूं कि क्या मैं आपके साथ प्रतिस्पर्धा कर सकता हूं। मैं आपसे वादा करता हूं कि मैं आपको निराश नहीं करूंगा।" लंबा युवक जारी रहा।

"ओह! शी लैंग! यदि यह आप हैं, तो आप निश्चित रूप से उससे लड़ने में सक्षम होंगे!" प्रशिक्षक ने अपने चेहरे पर प्रसन्नता दिखाते हुए कहा क्योंकि अब उसे युआन से नहीं लड़ना है।

फिर उसने युआन की ओर देखा और कहा, "जैसा कि आप शायद उसके उपनाम से अनुमान लगा सकते हैं, वह शी परिवार से है। अगर मुझे पूरी तरह से ईमानदार होना है, तो वह मुझसे भी ज्यादा मजबूत है, इसलिए आपको मेरे साथ झगड़ने से ज्यादा उसके साथ झगड़ने में मजा आएगा।"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "ठीक है, चलो झगड़ा करते हैं। वैसे, मैं युआन हूं।"

"मुझे पता है।" शी लैंग मुस्कुराया.

फिर प्रशिक्षक ने उन दोनों के लिए व्यायामशाला में एक क्षेत्र खाली कर दिया।

कुछ समय बाद, युआन और शी लैंग एक-दूसरे से कुछ मीटर की दूरी पर अपनी मुट्ठी में भाला लेकर खड़े हो गए।

बेशक, पूरा भाला पूरी तरह से बांस से बना था, इसलिए उन्हें गलती से एक-दूसरे को गंभीर चोट लगने की चिंता नहीं थी।

जैसा कि कहा गया है, यदि भाले से मारा जाए, तो निश्चित रूप से चोट लगेगी, और उन्हें कुछ हड्डियाँ भी टूटने का अनुभव हो सकता है।

बहुत जल्द, उन दोनों के बीच लड़ाई शुरू होने से पहले ही भीड़ जमा हो गई।

"वाह, यह वास्तव में शी लैंग है। कई महीने हो गए हैं जब मैंने उसे आखिरी बार देखा था।"

"जब पोलआर्म्स की बात आती है तो शी लैंग नंबर एक है। खिलाड़ी युआन ने वांग मिंग से लड़ाई की, जो तलवारों के साथ नंबर एक है, और जीत गया। मुझे आश्चर्य है कि क्या वह शी लैंग को भी हरा पाएगा।"

"कोई फर्क नहीं पड़ता कि युआन कितना प्रतिभाशाली खिलाड़ी है, मुझे नहीं लगता कि वह शी लैंग को हरा पाएगा। उसने बिना किसी पूर्व अनुभव के कल ही भाला उठाया था, ठीक है? ऐसा कोई रास्ता नहीं है कि वह शी लैंग के खिलाफ जीत सके, जो न केवल बेहद प्रतिभाशाली है बल्कि उसके पास 20 साल का प्रशिक्षण भी है।"

"मुझे भी नहीं लगता कि वह जीतेगा, लेकिन जब तक उनमें से कोई वास्तव में जीत नहीं जाता तब तक हम निश्चित रूप से नहीं जान पाएंगे।"

"जब भी आप तैयार हों।" शी लैंग ने अनौपचारिक तरीके से वहां खड़े होकर युआन से कहा।

युआन ने अपना भाला तैयार किया और आक्रामक स्थिति में आ गया।

"हम्म?" प्रशिक्षक ने तुरंत अपनी भौंहें ऊपर उठाईं जब उसने महसूस किया कि युआन के शरीर से अचानक तीव्र आभा निकलने लगी थी।

शी लैंग ने भी इस अथाह आभा को देखा, और उसकी शांति तुरंत मिट गई।

'क्या हो रहा है? मुझे यह अहसास क्यों हो रहा है जो मुझे तभी मिलेगा जब मैं अपने दादाजी के खिलाफ उनसे लड़ूंगा?'

शी लैंग ने युआन से आने वाली इस भावना को पहचाना, जैसा कि वह अक्सर इसे अपने दादा से आते हुए महसूस करता था - एक सच्चे गुरु की भावना।

एक बार जब शी लैंग अपनी स्थिति में आ गया, तो वे दोनों पूरे एक मिनट तक बिना हिले-डुले वहीं खड़े रहे।

एक मिनट बाद, युआन अचानक आगे बढ़ा और उसने शी लैंग पर भाला फेंक दिया।

वाह!

शी लैंग ने तुरंत इस हमले से बचा लिया, जिससे लगभग उसकी छाती में चोट लगी, जहां उसका दिल स्थित था। हालाँकि, वह इस हमले से बाल-बाल बच सका क्योंकि युआन ने अप्रत्याशित रूप से तेजी से हमला किया था।

शी लैंग के चेहरे पर एक उत्साहित लेकिन घबराई हुई मुस्कान आ गई और उसे इसका एहसास भी नहीं हुआ, क्योंकि उसे इस तरह के रोमांच और दबाव का अनुभव किए हुए बहुत लंबा समय हो गया है।

अपना हमला चूकने के बाद, युआन ने तुरंत अपना भाला निकाला और दूसरा हमला किया जो वास्तव में उसके पहले हमले से थोड़ा तेज था!

शी लैंग ने बढ़ी हुई गति के बावजूद इस हमले को फिर से और अधिक आसानी से टाल दिया क्योंकि वह जानता था कि युआन की पहली हड़ताल का अनुभव करने के बाद क्या उम्मीद थी।

इस बीच, युआन के बिजली की तेजी से भाले के प्रहार को देखकर, जिसे आँखों से देखना लगभग असंभव था, प्रशिक्षक बुरी तरह चौंक गया, और उसे मन ही मन आश्चर्य हुआ कि क्या युआन घर जाने के बाद कल पूरे दिन गुप्त रूप से भाले के साथ अभ्यास कर रहा था।

'कल उसकी हरकतें इतनी तेज और तेज़ नहीं थीं! यह लगभग वैसा ही है जैसे मैं कल से बिल्कुल अलग व्यक्ति को देख रहा हूँ! कल उसने किस प्रकार का प्रशिक्षण लिया? कोई एक दिन से भी कम समय में इतना बड़ा सुधार कैसे कर सकता है?!' प्रशिक्षक मन ही मन रो पड़ा।

