अध्याय 664: स्वर्ग की सीढ़ी के स्वामी

युआन ने घबराकर निगल लिया जब उसने धीमी रोशनी को धीरे-धीरे अपनी दिशा में आते देखा।

"मास्टर... क्या यह सचमुच आप हैं?" अँधेरे में बचकानी आवाज़ गूँजती रही।

"मुझे लगता है कि आप मुझे कोई और समझ रहे हैं। मैं इस जगह पर पहली बार आया हूँ।" युआन ने कहा.

"नहीं..."

एक बार जब प्रकाश उसके ठीक सामने था, तो उसने तब तक बदलना शुरू कर दिया जब तक कि उसने एक बच्चे जैसी आकृति वाले मानव का आकार नहीं ले लिया।

कुछ क्षण बाद, फर्श पर फैले लंबे, चमकदार काले बालों वाली एक प्यारी सी लड़की उसके सामने खड़ी थी।

उसने अपनी तेज़ सुनहरी आँखों से उसे गौर से देखा और बोलना जारी रखा, "हालांकि आपकी शक्ल अलग है, लेकिन आपकी आत्मा एक ही है। आप निश्चित रूप से मेरे गुरु हैं। मैं कभी भी अपने गुरु को किसी और के लिए समझने की गलती नहीं करूंगी।"

"आप मुझे याद नहीं करते, मास्टर?" उसने एक पल की चुप्पी के बाद उससे पूछा।

युआन ने इस छोटी लड़की पर अपनी आँखें सिकोड़ लीं और अंदर ही अंदर आह भरी, 'वह निश्चित रूप से मेरे पिछले जन्मों में से एक के बारे में बात कर रही है, है ना?'

एक और क्षण की चुप्पी के बाद, युआन ने पूछा, "आप कौन हैं या क्या हैं?"

"तियान'र स्वर्ग की सीढ़ी का संरक्षक है।"

"अभिभावक? अपने स्वामी की तरह?"

"नहीं, तियान'र केवल एक अभिभावक है। मैं इस जगह की रक्षा करता हूं और इसकी अखंडता को बरकरार रखता हूं। मास्टर... आप स्वर्ग की सीढ़ी के असली मालिक हैं। आपको सच में याद नहीं है?"

"क्या? मैं इस जगह का मालिक हूं?" इस जानकारी से युआन चकित रह गया।

वह अपने पिछले जीवन में किस प्रकार का व्यक्ति था? वह नौ स्वर्गों को जोड़ने वाली स्वर्ग की सीढ़ी का स्वामी कैसे बन गया?

"ठीक है... इससे पहले कि हम यह बातचीत जारी रखें, मेरे दोस्त कहाँ गए? उन्होंने मेरे साथ इस जगह में प्रवेश किया।" युआन ने मीक्सिउ और अन्य लोगों के बारे में पूछा।

उन्होंने कहा, "उन्हें दर्शकों के रूप में दूसरी जगह ले जाया गया क्योंकि वे आरोहण में भाग नहीं ले रहे हैं। ट्रायल शुरू होने के बाद वे आपको ट्रायल पास करते हुए देख सकेंगे।"

"मैं देख रहा हूँ... यह सुनकर राहत मिली।" यह जानने के बाद कि वे सुरक्षित और स्वस्थ हैं, युआन ने राहत की सांस ली।

"ठीक है, आइए अपनी बातचीत पर वापस आते हैं- क्या वे भी मुझे अभी सुन सकते हैं?" उसने अचानक पूछा.

"नहीं, वे अभी हमें नहीं सुन सकते।"

युआन ने सिर हिलाया और जारी रखा, "क्या आप मुझे अपने गुरु का नाम बता सकते हैं?"

"तियान यांग," उसने तुरंत जवाब दिया।

"मैं यह जानता था..." युआन ने फिर आह भरी।

तियान यांग उसके सपने में सुंदर आदमी का नाम था - वह पहला व्यक्ति था जिससे वह कभी मिला था।

"जब मैं यह कहता हूं तो आप शायद मुझ पर विश्वास नहीं करेंगे, लेकिन मैं वास्तव में तियान यांग का पुनर्जन्म हूं, इसलिए मेरे पास उसके जैसी ही आत्मा है..."

तियान'र ने उनके शब्दों पर कोई प्रतिक्रिया नहीं दी और शांत स्वर में कहा, "मुझे मास्टर पर विश्वास है।"

"रुको... चूँकि आप मेरे अतीत को जानते थे, क्या आप मुझे उसके बारे में बता सकते हैं? मैं अपने पुनर्जन्म के कारण कुछ-बहुत सारी यादें खो रहा हूँ, इसलिए यह बहुत अच्छा होगा यदि आप मेरी कुछ यादें ताज़ा कर सकें।"

तियान'र ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मैं मास्टर के बारे में ज्यादा नहीं जानता- शायद आपसे भी कम क्योंकि मास्टर ने इस दुनिया के बाहर अपने जीवन के बारे में कभी बात नहीं की।"

"अगर ऐसा है, तो क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप क्या जानते हैं? कुछ भी काम करेगा - यहां तक ​​कि उसके साथ आपका रिश्ता भी।"

तियान'र ने सिर हिलाया, "स्वर्ग की सीढ़ी का स्वामी बनने के बाद गुरु ने मुझे बनाया, और तब से मुझे इस स्थान की रक्षा करने का काम सौंपा गया है। उन्होंने अपनी रचना के प्रतीक के रूप में मुझे अपना उपनाम तियान'र नाम भी दिया।"

"तुम्हारा क्या मतलब है कि तुम्हें बनाया गया था?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

हालाँकि, उसने केवल हैरान होकर अपना सिर झुका लिया, और स्पष्ट करने में असमर्थ लग रही थी।

"तुम्हें कैसे बनाया गया?" युआन ने अपना शब्द बदल दिया।

उसने उत्तर दिया, "गुरु ने अपनी उंगलियां चटकाईं और मुझे बनाया।"

"उह... तो आप वास्तव में इंसान नहीं हैं?"

उसने अपना सिर हिलाया, "मेरे स्वरूप में अधिकतर मास्टर की आध्यात्मिक ऊर्जा शामिल है, इसलिए मैं न तो इंसान हूं और न ही जीवित हूं।"

"मैं देख रहा हूँ... यह बहुत दिलचस्प है..."

युआन को अचानक कुछ एहसास हुआ।

"एक सेकंड रुकें... अगर मैं स्वर्ग की सीढ़ी का मालिक हूं, तो क्या इसका मतलब यह है कि मुझे ऊपर चढ़ने के लिए परीक्षा लेने की ज़रूरत नहीं है?"

तियानर ने सिर हिलाया, "यह सही है। स्वर्ग की सीढ़ी के स्वामी के रूप में, आप खजाने का उपयोग अपनी इच्छानुसार कर सकते हैं।"

"यह बहुत अच्छा है-"

हालाँकि, तियान'र ने आगे कहा, "लेकिन मास्टर- तियान यांग ने यह भी कहा कि मैं किसी को भी चढ़ने की अनुमति नहीं दे सकता अगर उन्होंने पहले कभी परीक्षण पूरा नहीं किया है - भले ही वह खुद मास्टर ही क्यों न हो।"

युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

उसका अतीत स्वयं यह नियम क्यों बनाएगा जो स्वयं को भी प्रभावित करता है? क्या उसके अतीत ने भविष्यवाणी की थी कि वह पुनर्जन्म लेगा और भविष्य में स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देगा?

"यह दुर्भाग्यपूर्ण है, लेकिन मुझे राहत भी है कि मैं परीक्षणों को छोड़ नहीं सकता। मैं पिछले कुछ समय से उन्हें करने की उम्मीद कर रहा था, और उन्हें छोड़ने से मेरा मज़ा बर्बाद हो जाएगा।" युआन मुस्कुराया.

"वैसे भी, मैं इसके स्वामी के रूप में इस स्थान पर और क्या कर सकता हूँ? क्या मैं अपने परीक्षणों की कठिनाई को समायोजित कर सकता हूँ? नियमों के बारे में क्या? क्या मैं इसे भी बदल सकता हूँ?"

"आप यह सब कर सकते हैं, लेकिन आप इसे केवल तभी कर सकते हैं जब आप सक्रिय रूप से स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती नहीं दे रहे हों।"

"मैं समझता हूं। वैसे भी, मैं काफी देर से खड़ा हूं। चलो परीक्षण शुरू करते हैं। हम बाद में और बात कर सकते हैं।" युआन ने एक क्षण बाद कहा।

शून्य में गायब होने से पहले तियानर ने सिर हिलाया।

कुछ क्षण बाद, युआन ने देखा कि एक सीढ़ी धीरे-धीरे उसके सामने खुल रही है।

सीढ़ी अर्ध-पारदर्शी थी और सूरज की रोशनी पड़ने पर समुद्र की तरह चमक रही थी, और बाहर की सीढ़ी के विपरीत, यह सीढ़ी निश्चित रूप से मनुष्यों के लिए बनाई गई थी।

युआन ने बिना किसी हिचकिचाहट के इस सीढ़ी पर चढ़ना शुरू कर दिया, और उसके हर कदम के साथ सीढ़ी के अंत में एक और कदम दिखाई देता।

यह अज्ञात था कि वह इस सीढ़ी पर कितनी देर तक चला, लेकिन 500 कदम चलने के बाद उसने गिनती छोड़ दी।

अंततः सीढ़ी ने तिरछे विस्तार करना बंद कर दिया और क्षैतिज रूप से विस्तार करना शुरू कर दिया, जिससे उसके चलने के लिए एक आसान रास्ता बन गया।

एक मिनट तक चलने के बाद, युआन को दूर एक विशाल अखाड़ा दिखाई दे रहा था, और रास्ता उसे इस अखाड़े तक ले जाएगा।

जैसे ही उन्होंने इस अखाड़े पर कदम रखा, उनके पीछे की सीढ़ियाँ गायब हो गईं, और एक अर्ध-पारदर्शी दीवार एक बंद स्टेडियम की तरह पूरे मैदान को ढक लेती थी।

एक क्षण बाद तियान'र की आवाज़ गूँजी।

"स्वर्ग की सीढ़ी में पहले परीक्षण में आपका स्वागत है, मास्टर।"

