अध्याय 24 स्वर्ग-श्रेणी का खजाना

"6,000 सोना!" नीलामी शुरू होते ही जुआन वुहान ने तुरंत आत्मा को मजबूत करने वाली गोली के लिए बोली लगा दी।

"6,100 स्वर्ण!"

"6,200 सोना!"

कुछ मिनट बाद, ज़ुआन वुहान 7,500 स्वर्ण के लिए आत्मा को मजबूत करने वाली गोली हासिल करने में सफल रहा।

"हाँ! अब मैं तीसरे स्तर के स्पिरिट वारियर क्षेत्र में सफलता प्राप्त कर सकूंगा!" उसने विजयी मुक्का मारा।

हालाँकि, ज़ुआन वुहान सिर्फ एक बोतल से संतुष्ट नहीं थी, इसलिए उसने अन्य दो बोतलों पर बोली लगानी शुरू कर दी।

कुछ और मिनटों के बाद, सोल स्ट्रेंथिंग पिल्स की दो और बोतलें ज़ुआन वुहान को सौंपी गईं, और उसने तीनों बोतलों के लिए 25,000 गोल्ड का भुगतान किया।

"अरे, युआन।" ज़ुआन वुहान ने अचानक उसे बुलाया।

"क्या बात क्या बात?" वह उसकी ओर देखने लगा।

ज़ुआन वुहान मुस्कुराया और आत्मा को मजबूत करने वाली गोली निकालने के लिए गोली की एक बोतल खोली।

"यह लीजिए। यह ज़्यादा नहीं है लेकिन मुझे उम्मीद है कि हम आने वाले वर्षों तक दोस्त बने रह सकते हैं!" उसने उसे उसे सौंपते हुए कहा।

युआन ने थोड़ी चौड़ी आँखों से गोली स्वीकार की।

"धन्यवाद!" उसने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

जब युआन ने आत्मा को मजबूत करने वाली गोली अपने हाथों में पकड़ी, तो सिस्टम ने स्वचालित रूप से उसके लिए इसका विश्लेषण किया।

[आत्मा को मजबूत करने वाली गोली] [टियर 3] [शुद्धता: 82%]

[प्रभाव: स्थायी रूप से आत्मा की शक्ति 1,000 तक बढ़ जाती है]

[विवरण: बाई मिंग द्वारा निर्मित एक आध्यात्मिक गोली।]

[सीमा: 3]

"यह मेरी आत्मा की शक्ति को स्थायी रूप से बढ़ा देता है! और 1,000 तक!" युआन ने चिल्लाकर कहा।

जिओ हुआ ने तब कहा, "ज्यादातर गोलियों की एक सीमा होती है कि आप कितनी मात्रा में खा सकते हैं इससे पहले कि यह आपके शरीर को लाभ न पहुंचाए। ये आत्मा को मजबूत करने वाली गोलियां केवल 3 बार ही खाई जा सकती हैं इससे पहले कि यह आपके शरीर को लाभ पहुंचाना बंद कर दे। जैसा कि कहा जा रहा है, भले ही यह आपके शरीर में सुधार नहीं करेगी, फिर भी इसके अन्य लाभ हैं जैसे कि खेती के दौरान आपके दिमाग को शांत करना, इसलिए उसने उनमें से इतने सारे खरीदे।"

"मैं देख रहा हूँ..." युआन ने सिर हिलाया।

"अरे, लेडी जुआन, आप हमें भी उन गोलियों में से एक क्यों नहीं दे देतीं। क्या हम भी दोस्त नहीं हैं?"

उसे युआन को एक देते हुए देखकर डू ब्रदर्स ने उससे पूछा।

"अगर तुम्हें कुछ चाहिए था, तो तुमने उसे खरीदने की कोशिश क्यों नहीं की?" ज़ुआन वुहान ने उनसे पूछा।

डू हाई ने चुटीली मुस्कान के साथ कहा, "ऐसा इसलिए है क्योंकि आप उन्हें पाने के लिए बहुत उत्सुक थे, इसलिए हमने उनके लिए आपसे लड़ाई नहीं की।"

"क्या आप यह कह रहे हैं कि मैं केवल इसलिए जीता क्योंकि आपने मुझे जीतने दिया?" ज़ुआन वुहान ने उस पर अपनी आँखें सिकोड़ लीं।

डु हाई की चुटीली मुस्कान तुरंत क्षमाप्रार्थी बन गई और कहा, "टी-यह मेरा इरादा नहीं था..."

"तो फिर भूल जाओ!"

"..."

ज़ुआन वुहान द्वारा अपनी आँखें उससे दूर करने के बाद, डु हाई ने युआन को संकुचित आँखों से देखा, लगभग जैसे उसने स्थिति के लिए जिम्मेदार होने के लिए युआन को दोषी ठहराया।

कुछ समय बाद, दस और वस्तुओं की नीलामी के बाद, युआन के राक्षस कोर आखिरकार सामने आए।

"उम्म... हमारे अगले आइटम के लिए, हमारे पास कुछ राक्षस कोर हैं..." किंग किंग कम आत्मविश्वासी लग रही थी और अपने शब्दों से कुछ हद तक शर्मिंदा थी।

"राक्षस कोर? क्या यह किसी जानवर का हो सकता है जो स्पिरिट मास्टर स्तर पर था?" राक्षस कोर की उपस्थिति से लोग थोड़ा आश्चर्यचकित हुए, क्योंकि वे नीलामी घरों में शायद ही कभी बेचे जाते हैं।

"वे स्पिरिट अपरेंटिस स्तर के राक्षस कोर हैं," किंग किंग ने अजीब स्वर में कहा।

"स्पिरिट अपरेंटिस मॉन्स्टर कोर? क्या नीलामी घर ने गड़बड़ी की? वे यहां इतना कचरा कैसे बेच सकते हैं?"

"कोई गलती हुई होगी। मैं कल्पना नहीं कर सकता कि एज़्योर फीनिक्स नीलामी घर जानबूझकर कचरा बेच रहा है।"

"एज़्योर फीनिक्स नीलामी घर गलतियाँ नहीं करता है। हालाँकि मुझे इसका कारण नहीं पता, इन राक्षस कोर को सीनियर चांग ने खुद मंजूरी दी थी," किंग किंग ने कहा, और उसने आगे कहा, "इन सभी चार राक्षस कोर की शुरुआती कीमत 500 स्पिरिट स्टोन्स होगी।"

अधिक जानकारी के लिए, l/ightno/velp/ub[.]com पर जाएं

हालांकि, कई मिनट बाद भी किसी ने बोली नहीं लगाई। यह एज़्योर फीनिक्स नीलामी घर के लिए एक अभूतपूर्व घटना थी।

"बस उन कूड़ेदानों को हमारी नजरों से दूर कर दो! क्या तुम उनके साथ हमारा मजाक उड़ा रहे हो? कोई भी यह नहीं चाहता!" दू बाई जोर से चिल्लाई।

"यह सही है! यह किस तरह का मजाक है? भले ही आप एज़्योर फीनिक्स नीलामी घर हों, इसकी भी एक सीमा है।"

डू बाई के बाद अन्य मेहमान भी शिकायत करने लगे। हज़ारों सोने के खजाने वाले इस उच्च-स्तरीय नीलामी घर में इतनी कम कीमत की चीज़ बेचना एक आलीशान रेस्तरां में स्ट्रीट मीट बेचने के समान था। मेहमानों को ऐसा महसूस हो रहा था मानो नीलामी घर उनका मज़ाक उड़ा रहा हो।

"मुझे क्या करना चाहिए...? सीनियर चांग ने मुझसे कहा कि इन्हें बेच दो, भले ही हमें चेहरा खोना पड़े!" किंग किंग अंदर ही अंदर रोया।

इस बीच, वीआईपी रूम में युआन गुस्से से थोड़ा कांप रहा था। भले ही शिकायतें नीलामी घर और किंग किंग पर निर्देशित थीं, उन्हें ऐसा लगा जैसे वे सभी उन पर निर्देशित थीं, जो इन राक्षसी कोर को बेचना चाहते थे।

ज़ुआन वुहान ने युआन के चेहरे पर चिड़चिड़ाहट का भाव देखा और सोचा कि क्या राक्षस के अवशेष उसी के हैं। आख़िरकार, उसने उसे शहर के प्रवेश द्वार पर उनमें से एक दिया।

"यह केवल कुछ सौ स्वर्ण हैं। यदि ये राक्षसी स्वर्ण वास्तव में उसके हैं, तो यह निश्चित रूप से हमारे रिश्ते को लाभ पहुंचाएगा, और उसे अपना चेहरा देने के लिए वह मुझ पर एहसान भी कर सकता है। यह उसकी एक और परीक्षा भी हो सकती है..."

इस प्रकार, ज़ुआन वुहान ने अगले ही पल कहा, "मैं इन राक्षस कोर के लिए 600 सोने की बोली लगाऊंगा।"

सबसे नवीनतम उपन्यास lig/htno/velpub[./]c/om पर प्रकाशित होते हैं

"लेडी जुआन! आप राक्षस कोर के लिए बोली क्यों लगाएंगी? वे सिर्फ कचरा हैं! उन पर अपना पैसा बर्बाद न करें। यदि आप चाहें, तो मैं आपको उपहार के रूप में स्पिरिट वॉरियर स्तर पर कुछ मुफ्त में दे सकता हूं!" डू हाई ने उससे कहा।

"चुप रहो! अगर मैं कुछ खरीदना चाहता हूं तो क्या मुझे आपकी अनुमति की आवश्यकता है? मुझे बस इन राक्षसी कोर की ज़रूरत है, इसलिए मैं उन्हें खरीद रहा हूं!" उसने ठंडी खर्राटे लीं।

"..." युआन ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

'उसने न केवल मुझे सैकड़ों सोने की कीमत वाली आत्मा को मजबूत करने वाली गोली दी, बल्कि वह मेरे राक्षस कोर भी खरीद रही है... मैं निश्चित रूप से भविष्य में उसे उचित रूप से धन्यवाद दूंगा...' उसने चेहरे पर एक गर्म मुस्कान के साथ मन में सोचा।

"क्या आप अब राक्षस कोर के लिए भुगतान करना चाहेंगे?"

प्रतिस्पर्धियों की कमी के कारण आसानी से बोली जीतने के बाद नीलामी घर के एक सहायक ने ज़ुआन वुहान से पूछा।

ज़ुआन वुहान ने 600 सोने को पुनः प्राप्त किया और सहायक को सौंप दिया। "मैं इसे अभी चाहती हूं," उसने कहा।

"समझा।"

सहायक ने पैसे स्वीकार कर लिए और कुछ मिनट बाद राक्षस कोर के साथ वापस लौटा।

इस बीच, मंच पर पहले से ही एक नई वस्तु की नीलामी हो रही थी।

"अगले आइटम के लिए, हमारे पास क्रिस्टल का यह टुकड़ा है जो अज्ञात मूल का है। हालांकि हम आपको इसके अस्तित्व का उद्देश्य नहीं बता सकते हैं, लेकिन इसमें बड़ी मात्रा में क्यूई एक राक्षस कोर की तरह बहती है। वास्तव में, यदि यह एक राक्षस कोर होता, तो इसकी तुलना स्पिरिट ग्रैंडमास्टर स्तर पर की जा सकती थी।" किंग किंग ने मेहमानों को पत्थर के आकार का क्रिस्टल का टुकड़ा दिखाया।

"एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर मॉन्स्टर कोर से तुलनीय!"

लोग हैरान थे, क्योंकि स्पिरिट ग्रैंडमास्टर स्तर के राक्षस बेहद दुर्लभ और भयानक थे, और उनके पास इस स्पिरिट सिटी जैसे बड़े शहर को आसानी से नष्ट करने की शक्ति थी। वास्तव में, आखिरी बार एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर राक्षस 1,000 साल पहले इस दुनिया में प्रकट हुआ था, जिसने लाखों लोगों को मार डाला था और दुनिया को लगभग नष्ट कर दिया था, अगर स्पिरिट ग्रैंडमास्टर्स ने इसे मारने के लिए अपने जीवन का बलिदान नहीं दिया होता।

जब जिओ हुआ ने पत्थर के आकार का क्रिस्टल देखा, तो उसकी आँखें थोड़ी चौड़ी हो गईं।

"भाई युआन, वह एक स्पिरिट क्रिस्टल है।"

जिओ हुआ की आवाज़ अचानक उसके दिमाग में गूँज उठी।

"स्पिरिट क्रिस्टल? मेरे पास मौजूद प्राचीन स्पिरिट जेड की तरह?" उसने पूछा.

"नहीं, यह असली स्पिरिट जेड नहीं है। असली स्पिरिट जेड, सबसे कम गुणवत्ता पर भी, अधिक क्यूई होगा। और भले ही इसकी तुलना स्पिरिट जेड से नहीं की जा सकती, फिर भी यह आपकी खेती को बड़ा बढ़ावा देगा। इसे ऊपरी क्षेत्रों में मुद्रा के रूप में भी इस्तेमाल किया जा सकता है।"

'मुझे आश्चर्य है कि इसके सेवन से मुझे कितनी क्यूई मिलेगी,' उसने सोचा।

"भाई युआन, आपको इसके लिए बोली लगानी चाहिए।" जिओ हुआ ने अचानक कहा।

"क्या? लेकिन मेरे पास पैसे नहीं हैं।"

"हो सकता है कि अभी हमारे पास पैसे न हों, लेकिन हेवनली फ्रॉस्ट डैगर बेचने के बाद हमारे पास बहुत पैसा होगा। यह स्पिरिट क्रिस्टल जैसा कुछ खरीदने के लिए पर्याप्त से अधिक होगा, और यहां के लोग इसके वास्तविक मूल्य से अनजान हैं।"

युआन ने एक पल के लिए सोचा और पूछा, "क्या आप निश्चित हैं? यह अभी भी आपका पैसा है।"

भले ही जिओ हुआ ने उसे हेवनली फ्रॉस्ट डैगर बेचने से प्राप्त धन का उपयोग करने की अनुमति दी, युआन इसे स्वीकार करने के लिए पर्याप्त बेशर्म नहीं था। वास्तव में, अगर वह सब कुछ के बावजूद इसे स्वीकार करता है जो उसने उसे पहले ही दे दिया है, तो इससे उसे दोषी महसूस होगा।

"इसे खरीदो, भाई युआन।" जिओ हुआ ने दृढ़ चेहरे के साथ सिर हिलाया।

“ठीक है, अगर तुम कहो तो।”

"मुझे क्रिस्टल का यह टुकड़ा अवश्य मिलना चाहिए जो क्यूई से भरपूर है! अगर मैं अंदर क्यूई विकसित कर सकता हूं, तो मैं कुछ ही समय में सफल हो सकता हूं और एक आध्यात्मिक गुरु बन सकता हूं!"

ज़ुआन वूहान की आँखें उत्साह से चमक उठीं।

"ऐसा कोई तरीका नहीं है जिसमें इतनी अधिक क्यूई मौजूद हो कि वह खजाना न हो! यह एक शक्तिशाली क्षमता वाला खजाना होना चाहिए!"

सिर्फ ज़ुआन वुहान ही नहीं बल्कि डु ब्रदर्स और वीआईपी कमरे में मौजूद अन्य लोग भी उत्साह से कांप रहे थे।

"चूंकि हम इसका सही मूल्य नहीं जानते हैं, इसलिए हम मेहमानों को निर्णय लेने देंगे। नीलामी अब शुरू होती है!" किंग किंग ने जोर से घोषणा की।

"10,000 सोना!"

"30,000 सोना!"

"100,000 सोना!"

लोगों ने तुरंत बोली लगाना शुरू कर दिया और कीमत में तेजी से उतार-चढ़ाव आया।

महज कुछ ही मिनटों में स्पिरिट क्रिस्टल की कीमत पांच लाख सोने तक पहुंच गई।

सबसे नवीनतम उपन्यास लाइटनोवेल/पब[/.]सी/ओएम पर प्रकाशित होते हैं

"जिओ हुआ... यह पहले से ही 500,000 सोने पर है। क्या हम अभी भी इसे खरीदने जा रहे हैं?" युआन ने उससे पूछा।

जिओ हुआ ने एक सेकंड के लिए भी संकोच नहीं किया और सिर हिलाया।

"500,100 सोना!" युआन ने इस नीलामी में और अपने जीवन में पहली बार बोली लगाई।

"यह लड़का... जैसा कि अपेक्षित था, वह साधारण नहीं है..."

वीआईपी कमरे में मौजूद लोगों ने युआन को कनखियों से देखा।

'जब मैं यहां हूं तो आप कुछ खरीदना चाहेंगे? तो फिर आपको पहले मुझसे अनुमति मांगनी होगी!' डू हाई ने अपने दिल में ठंडा व्यंग्य किया और अपना हाथ उठाया।

"510,000 सोना!"

"510,100 सोना।" युआन ने शांति से जवाब दिया।

डु हाई ने अपने दांत पीसते हुए जोर से कहा, "क्या आप हर बार इतना कम जोड़कर जानबूझकर मुझे उकसाने की कोशिश कर रहे हैं?"

सबसे नवीनतम उपन्यास /[.]c/om पर प्रकाशित होते हैं

युआन ने डू हाई की बातों पर भौंहें चढ़ा दीं, क्योंकि उसे वास्तव में समझ नहीं आया कि डू हाई इस बात से परेशान क्यों होगा। "क्या उस के साथ कुछ गड़बड़ है?"

"..."

युआन की प्रतिक्रिया पर डू हाई गुस्से से कांप उठा, यह सोचकर कि उसका मज़ाक उड़ाया जा रहा है।

"520,000 सोना! इस तरह आप नीलामी में बोली लगाते हैं! इतना कम जोड़ने का क्या मतलब है?"

"520,100 सोना। अगर मैं बहुत अधिक जोड़ दूं और पैसे बर्बाद कर दूं तो क्या होगा? मैं इसे सुरक्षित रखना पसंद करूंगा।" युआन ने मासूमियत से अपना सिर हिलाया।

आख़िरकार, यह उसका पैसा नहीं था जिसका उपयोग वह बोली लगाने के लिए कर रहा है।

युआन की बातें सुनकर जुआन वुहान मुस्कुराया, जिससे डू हाई का गुस्सा और भी भड़क गया।

"अच्छा! जब तुम्हें वह खेल खेलना है तो मैं भी खेलूँगा!"

"520,200 सोना!"

"520,300 सोना।"

"520,400 सोना!"

"520,500 सोना।"

कुछ मिनटों तक इधर-उधर बोलने के बाद, डू हाई अंततः इसे सहन करने में असमर्थ हो गया और गुस्से से फूट पड़ा, "तुम मादरचोद! तुम्हारी मेरे साथ इस तरह खेलने की हिम्मत कैसे हुई!"

डु हाई को अपने आपे पर नियंत्रण खोते हुए और युआन पर हमला करने की तैयारी करते हुए देखकर, ना निंग, जो चुपचाप पृष्ठभूमि में खड़ा था, आगे खड़ा हुआ और बोला, "सम्मानित अतिथि, कृपया अपने आप से व्यवहार करें। यदि आप आगे भी जारी रखते हैं, तो हमें आपको जाने के लिए कहना होगा।"

"डू हाई, वापस बैठ जाओ!" डू बाई ने भौहें चढ़ाकर डू हाई का लबादा पकड़ लिया।

"चे!" डू हाई ने ठिठुरते हुए कहा और अपनी सीट पर लौट आया। हालाँकि, कई क्षण बाद भी उसकी संकुचित दृष्टि युआन पर ही टिकी रही।

"हम एज़्योर फीनिक्स संप्रदाय को नाराज करने का जोखिम नहीं उठा सकते! और इस खजाने को छोड़ दें। यदि आप एक बार में इतना खर्च करते हैं तो हमारा पैसा अंत तक नहीं रहेगा। यदि आप उससे निपटना चाहते हैं, तो हम नीलामी के बाद ऐसा कर सकते हैं।" बाद में डू बाई ने डू हाई के कान में फुसफुसाया।

"युआन, डू ब्रदर्स अक्षम्य लोग हैं। वे निश्चित रूप से बाद में आपके लिए परेशानी पैदा करने की कोशिश करेंगे। मैं उनसे बाद में बात करूंगा।" जब ज़ुआन वूहान ने युआन की संदिग्ध निगाहों को देखा तो उसने उसके कानों में फुसफुसाया।

"चेतावनी के लिए धन्यवाद।" युआन ने सिर हिलाया।

हालाँकि वह उनसे डरता नहीं था, फिर भी वह उनसे निपटना नहीं चाहता था।

कुछ मिनट बाद, युआन ने 550,000 सोने के साथ बोली जीत ली।

"सम्मानित अतिथि, क्या आप इस वस्तु के लिए अभी भुगतान करना चाहेंगे, या बाद में इसके लिए भुगतान करना चाहेंगे?" ना निंग ने विनम्र स्वर और सम्मानजनक व्यवहार के साथ उससे पूछा।

"आप बाद में इसे उस आइटम से घटा सकते हैं।" जिओ हुआ ने उससे कहा।

"मैं समझता हूँ।" ना निंग ने सिर हिलाया और चला गया।

ज़ुआन वुहान ने जिओ हुआ के शब्दों पर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और उसने विचार किया। 'वह वस्तु? क्या उन्होंने राक्षस के अवशेषों के अलावा कुछ और भी नीलामी के लिए रखा था?'

स्पिरिट क्रिस्टल बेचने के बाद, कुछ और वस्तुएँ बेची गईं।

"आज हमारे पास मौजूद अंतिम वस्तु की नीलामी शुरू करने से पहले, मुझे इस नीलामी घर के मालिक, सीनियर चांग का परिचय कराने की अनुमति दें!" किंग किंग ने अचानक वहां मौजूद लोगों को हतप्रभ करते हुए कहा।

"मैडम चांग आज उपस्थित होंगी? कितना दुर्लभ है।"

लोगों ने सोचा.

कुछ ही देर बाद मंच पर एक बूढ़ी औरत हाथ में लकड़ी का बक्सा लिए प्रकट हुई।

"आज मेरे नीलामी घर में आने के लिए आप सभी को धन्यवाद। चूँकि आज हमारे पास जो आखिरी वस्तु है वह थोड़ी विशेष है, इसलिए मैं अंतिम नीलामी आयोजित करूँगा।" सीनियर चांग ने धीमी आवाज़ में बात की, फिर भी उसकी आवाज़ कमरे के हर कोने में गूँज उठी।

उन शब्दों को कहने के बाद, सीनियर चांग ने लकड़ी का बक्सा खोला और अंदर रखे खूबसूरत खंजर को प्रकट किया।

"टी-वह आभा! यह एक स्वर्ग-श्रेणी का खजाना है!"

सीनियर चांग को स्वर्गीय फ्रॉस्ट डैगर का परिचय देने की आवश्यकता के बिना, वहां मौजूद लोग पहले से ही यह बताने में सक्षम थे कि नीले खंजर को ढकने वाली गहन आभा से यह किस प्रकार का खजाना था।

"यह वास्तव में स्वर्ग-स्तरीय खजाना है! हाहाहा! आज यहां आकर मेरा सौभाग्य बढ़ गया है!"

"हालाँकि मैं इसे वहन करने में सक्षम नहीं हूँ, फिर भी मैं अपनी आँखों से इतनी मूल्यवान चीज़ देखकर पहले से ही संतुष्ट हूँ!"

हेवनली फ्रॉस्ट डैगर की उपस्थिति के बाद भीड़ में हंगामा मच गया, क्योंकि आखिरी बार यह कीमती चीज 100 साल पहले जनता के सामने आई थी!

