अध्याय 68 दिव्य अनुभूति

'क्या उसने वास्तव में वह सारा पैसा राक्षस कोर बेचने से कमाया था? मैं कल्पना नहीं कर सकता कि सैकड़ों-हजारों सोने के सिक्के कमाने के लिए किसी को कितने राक्षस कोर की आवश्यकता होगी...' यू राउ ने युआन के रूप में असहाय रूप से अपना सिर हिलाया, जो राक्षसों की सामग्री बेचने के बारे में भी नहीं जानता था।

"भाई, हम या तो इन सूअरों को कसाई की तरह काट सकते हैं और उनकी सामग्री को अलग से बेच सकते हैं या बस पूरी लाश को एक बार में बेच सकते हैं। आप कौन सा तरीका चुनेंगे? हम सामग्री को व्यक्तिगत रूप से बेचने से अधिक पैसा कमाएंगे, लेकिन इसके लिए बहुत अधिक काम की आवश्यकता होगी," यू रौ ने एक क्षण बाद उससे कहा।

"मुझे तुम्हारे लिए उन्हें काटने दो," युआन ने उससे कहा।

"क्या आप जानते हैं कि कैसे...?" यू रौल ने उसे संदेह भरी निगाहों से देखा। एक पूरे राक्षस को मारना कोई ऐसा काम नहीं है जिसे कोई प्रशिक्षण और अनुभव के बिना नहीं कर सकता।

युआन ने उससे कहा, "हां, मेरे पास खाना पकाने की यह तकनीक है जिसे थाउजेंड नाइफ तकनीक कहा जाता है, और जब मैं इन लाशों को देखती हूं, तो मेरा दिमाग स्वचालित रूप से मुझे बताता है कि इसे अपने खंजर से कैसे काटा जाए, जैसे कि यह केवल प्राकृतिक है।"

"सचमुच? लेकिन मुझे इस बात में अधिक दिलचस्पी है कि आपके पास खाना पकाने के लिए एक तकनीक क्यों है..." उसने उससे कहा।

"मुझे यकीन नहीं है क्योंकि मैंने इसे कभी नहीं किया है, लेकिन जब मैं इसे देखता हूं तो मुझे बहुत आत्मविश्वास महसूस होता है।"

युआन तीन सींग वाले सूअरों के पास पहुंचा जिनकी तारों वाली रसातल अभी भी उसकी मुट्ठी में थी। फिर उसने लाशों के सामने घुटने टेक दिए और राक्षसों की लाशों को खंजर से काटना शुरू कर दिया।

उसकी हरकतें न तो बहुत धीमी थीं और न ही बहुत तेज, प्रत्येक कट एक ही सहज गति में किया गया था, जिससे उसकी सारी हरकतें बेहद स्वाभाविक लगती थीं, लगभग ऐसा जैसे उसके पास पहले से ही वर्षों का अनुभव हो।

"वाह... और आपने यह खाना पकाने की तकनीक से सीखा?" यू राउ विस्मय में बुदबुदाया।

"हाँ। क्या तुम भी इसे सीखना चाहती हो? मेरे पास अभी भी तकनीक की किताब है," युआन ने उससे पूछा।

"आप तकनीकें दूसरों के साथ साझा कर सकते हैं?" यू रौल ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"एक बार आज़माने के बाद हमें पता चल जाएगा। हालाँकि, मुझे इस सुअर को काटने का काम पूरा करने दीजिए।"

पहले सींग वाले सुअर को पूरी तरह से काटने के बाद, युआन ने दूसरे सींग वाले सुअर पर काम करना शुरू किया, और उसकी हरकतें पहले से भी ज्यादा साफ दिखाई दीं।

"जैसा कि भाई तियान से अपेक्षा थी, वह बहुत तेज़ गति से सीख रहा है।" युआन को कुशलतापूर्वक सींग वाले सूअरों को काटते हुए देखने के बाद जिओ हुआ ने स्वीकृति में अपना सिर हिलाया।

"मैं आश्चर्यचकित नहीं हूं, क्योंकि मेरा भाई एक प्रतिभाशाली व्यक्ति है जिसने दुनिया के लगभग हर वाद्ययंत्र को पेशेवर रूप से तब बजाना सीख लिया जब वह केवल पांच साल का था।" यू रौ ने भी जिओ हुआ से सहमति जताते हुए अपना सिर हिलाया।

"भाई तियान वाद्य यंत्र बजा सकता है?" जिओ हुआ ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा। क्या ऐसा कुछ है जो यह आदमी नहीं कर सकता?

"वह न केवल वाद्य यंत्र बजा सकता है बल्कि वह उन्हें त्रुटिहीन ढंग से बजा सकता है! लाखों लोग प्रशंसा करते थे-"

"यह काफी है, यू राउ। यह सब अतीत की बात है। अब इसे सामने लाने की कोई आवश्यकता नहीं है..." युआन ने अचानक अपने चेहरे पर एक गंभीर अभिव्यक्ति के साथ उसे रोका।

"ओह... मुझे क्षमा करें, भाई। मैं बहुत उत्साहित हो गया और कुछ ऐसा कर दिया जो मुझे दोबारा नहीं करना चाहिए था..." यू राउ को तुरंत अपनी गलती का एहसास हुआ और उसने उससे माफी मांगी।

हालाँकि युआन वाद्ययंत्र बजाता था, लेकिन उसकी बीमारी के कारण उसकी दृष्टि कमजोर हो गई थी, उसे अंधे रहते हुए वाद्ययंत्र बजाने के लिए मजबूर होना पड़ा और जब तक वह शारीरिक रूप से अपने शरीर को हिलाने में असमर्थ नहीं हो गया।

"..."

अपने आस-पास के निराशाजनक माहौल को देखकर, जिओ हुआ ने फिलहाल कोई सवाल नहीं पूछने का फैसला किया और चुपचाप आखिरी सींग वाले सुअर युआन कसाई को देखता रहा।

कुछ मिनट बाद, जब युआन ने सभी तीन सींग वाले सूअरों को निर्दोष रूप से मार डाला, तो उसने सामग्री को अपनी स्थानिक रिंग में फेंक दिया।

"मैं अवाक हूं, भाई। भले ही आप पहली बार एक सुअर - एक राक्षस को काट रहे थे, आपने कोई गड़बड़ नहीं की! यहां तक ​​​​कि आपके हाथ भी साफ हैं! यह लगभग ऐसा है जैसे आपने कभी ऐसा नहीं किया!" यू राउ ने एक बार फिर उनके प्रति अपनी प्रशंसा व्यक्त की।

युआन ने कहा, "यह ज्यादातर चाकू तकनीक के कारण है कि मैं इसे बिल्कुल भी काट सका और इस चाकू ने इसे बहुत चिकना बना दिया।"

"यहाँ, आप स्वयं तकनीक पर नज़र क्यों नहीं डालते?" युआन ने स्टोर से खरीदी गई थाउजेंड नाइफ तकनीक को पुनः प्राप्त किया और इसे यू रौ को सौंप दिया।

"यह एक किताब की तरह है," उसने पन्ने पलटते हुए कहा।

कुछ समय बाद, यू राउ ने पूरी तकनीक पढ़ना समाप्त कर दिया। उसने सिर झुकाकर युआन की ओर देखा और बोली, "तुमने तकनीक कैसे सीखी? मैंने शब्द दर शब्द पूरी चीज़ पढ़ी और अभी भी मेरे पास कौशल नहीं है।"

युआन ने कहा, "मैंने वही किया जो आपने अभी किया- मैंने किताब पढ़ी।"

फिर उसने जिओ हुआ की ओर देखा और उससे पूछा, "क्या ये तकनीकें एक बार इस्तेमाल होने वाली चीज़ हैं? अगर मैंने पहले ही इससे एक तकनीक सीख ली है, तो अन्य लोग भी ऐसा नहीं कर पाएंगे?"

हालाँकि, जिओ हुआ ने अपना सिर हिलाया और कहा, "यह संभव नहीं है। तकनीकें राक्षसी कोर की तरह नहीं हैं जहां वे एक बार उपयोग के बाद गायब हो जाती हैं - जब तक आप तकनीक को समझ सकते हैं, आपको इसे सीखने में सक्षम होना चाहिए।"

"तो फिर मैं इसे क्यों नहीं सीख सकता?" यू रौ ने उससे पूछा।

"यह सिर्फ इसलिए है क्योंकि आपने तकनीक को नहीं समझा है। जब तक आप भाई तियान की तरह साधना के विशेषज्ञ नहीं हैं, जो एक नज़र में किसी चीज़ को समझ सकते हैं, आपको उस पुस्तक को तब तक बार-बार पढ़ना होगा जब तक आप उसे समझ नहीं लेते। बेशक, यह भी संभव है कि आप तकनीक के अनुकूल नहीं हैं। यदि ऐसा मामला है, तो आप तकनीक को कितनी भी बार पढ़ें, नहीं सीखेंगे। हालाँकि, यह आमतौर पर केवल अधिक गहन तकनीकों के साथ होता है - कुछ सामान्य नहीं खाना पकाने की तकनीक।"

"ओह... फिर मैं किसी और समय दोबारा कोशिश करूंगा," यू रौ ने कुछ निराश होकर कहा।

युआन और अन्य लोग शीघ्र ही स्पिरिट ग्रास की खोज में लौट आए।

अपनी यात्रा के दौरान, उन्हें दो और राक्षसों का सामना करना पड़ा, दोनों दूसरे स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस क्षेत्र में थे, जिसे युआन ने कुछ और समय काटने से पहले तेजी से और लापरवाही से निपटाया।

युआन और अन्य लोगों को खोज शुरू किए हुए दो घंटे बीत चुके हैं, और वे अभी-अभी उस क्षेत्र में पहुँचे हैं जहाँ स्पिरिट ग्रास स्थित था।

"स्पिरिट ग्रास कैसा दिखता है?" स्थान पर पहुंचने के बाद युआन ने पूछा।

"यह नियमित घास की तरह है, लेकिन एक नीली टिप के साथ - इस घास की तरह," यू राउ ने युआन को दिखाने से पहले स्पिरिट ग्रास का एक ब्लेड काटते हुए कहा।

"हमें इनमें से 3 जिन्स की आवश्यकता है? इसमें हमेशा का समय लगेगा!" छोटी घास देखकर युआन की आँखें चौड़ी हो गईं।

"दरअसल, ये नियमित घास की तुलना में बहुत भारी हैं, इसलिए हमें उतनी ज़रूरत नहीं है जितना आप सोचते हैं। यहां, खुद ही देख लें।" यू रौ ने उसे स्पिरिट ग्रास सौंपा।

"वाह! आप सही हैं! मैं वास्तव में इसके पीछे कुछ वजन महसूस कर सकता हूँ!" युआन ने विस्मय व्यक्त किया। इतनी छोटी और हल्की दिखने वाली चीज़ का वजन इतना कैसे हो सकता है?

"भाई तियान, खेती की दुनिया में सबसे धोखा देने वाली चीज़ किसी की शक्ल है। आपको कभी भी किसी किताब को उसके आवरण से नहीं आंकना चाहिए, अन्यथा आपको पछताना पड़ेगा।" जिओ हुआ ने उसे चेतावनी दी।

युआन ने चारों ओर देखने से पहले अपना सिर हिलाया।

कुछ मिनट इधर-उधर देखने में बिताने के बाद, युआन ने स्पिरिट ग्रास की तलाश में अपनी आँखों का इस्तेमाल बंद करने का फैसला किया और कुछ नया करने की कोशिश शुरू कर दी।

'स्पिरिट ग्रास की एक अनूठी आभा है... अगर मैं इसे अपनी खेती से महसूस कर सकता हूं, तो मुझे अपनी आंखों का उपयोग किए बिना भी उन्हें ढूंढने में सक्षम होना चाहिए...'

युआन ने तब तक अपनी आभा का विस्तार करना शुरू कर दिया जब तक कि वह अपने आस-पास कुछ मीटर की चीजों को महसूस नहीं कर सका।

'वाह... भले ही मेरी आंखें बंद हैं, मैं किसी तरह अभी भी अपने दिमाग में दुनिया देख सकता हूं, और यह मेरी आंखों का उपयोग करने से भी अधिक स्पष्ट लगता है...' युआन इस नई खोज से चकित था। काश वह वास्तविक दुनिया में इसी तकनीक का उपयोग कर पाता। इस तरह, वह अंधा होने के बावजूद भी देख सकेगा।

"आपने दिव्य ज्ञान सीख लिया है"

"दिव्य अनुभूति"

"रैंक: पृथ्वी"

"महारत स्तर: 1"

"विवरण: जब तक कोई अपनी दिव्य भावना को सक्रिय करता है, तब तक वह एक निश्चित दूरी पर सब कुछ देख पाएगा, यहां तक कि वे चीजें भी जो आमतौर पर नंगी आंखों से नहीं देखी जा सकती हैं।"

और कुछ ही क्षणों में, युआन एक ही बार में एक दर्जन से अधिक स्पिरिट ग्रास का पता लगाने में सक्षम हो गया।

"..." जिओ हुआ ने चौड़ी आँखों से युआन के चारों ओर विस्तारित आभा को देखा।

'दिव्य अनुभूति? भाई तियान ने किसी तरह स्वयं दिव्य ज्ञान का उपयोग करना सीख लिया? भले ही वह अपनी दिव्य भावना को केवल कुछ मीटर तक ही विस्तारित कर सकता है, यह उस व्यक्ति के लिए एक अविश्वसनीय उपलब्धि है जो केवल स्पिरिट वॉरियर क्षेत्र में है!' जिओ हुआ ने मन में सोचा।

आम तौर पर, स्पिरिट मास्टर क्षेत्र में केवल कल्टीवेटर ही दिव्य संवेदना को सीखने और उसका उपयोग करने में सक्षम होते हैं, फिर भी युआन इसे सीखने में कामयाब रहा जब वह केवल स्पिरिट वॉरियर दायरे में था।

हालाँकि, राक्षस कोर खाने और उसकी ईश्वरीय समझ की प्रतिभा की तुलना में, इसने जिओ हुआ को बहुत अधिक झटका नहीं दिया, जो पहले से ही अपने समझ से बाहर के अस्तित्व का आदी हो रहा था।

"यहाँ, यू राउ। मुझे 12 स्पिरिट ग्रास मिले," युआन ने यू राउ को स्पिरिट ग्रास दिखाया जो उसने अपने दिव्य ज्ञान का उपयोग करके पाया था।

"क्या! आपने इतनी जल्दी इतने सारे कैसे ढूंढ लिए?! मैंने खुद केवल 2 ढूंढे!" यू राउ ने चौड़ी आँखों से अपने हाथों पर स्पिरिट ग्रास के छोटे ढेर को देखा।

युआन ने उससे कहा, "आप स्पिरिट ग्रास को अपनी नंगी आंखों से ढूंढने के बजाय अपनी खेती का उपयोग करके उन्हें महसूस करने की कोशिश क्यों नहीं करते? यह बहुत आसान और अधिक कुशल है क्योंकि उनके पास एक अद्वितीय आभा है जो उन्हें बाकियों से अलग करती है।"

"मैं ऐसा कुछ कैसे करूँ?" उसने हैरान होकर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"उह... मुझे भी यकीन नहीं है..." युआन ने अपना सिर खुजलाया, क्योंकि यह उसके लिए एक स्वाभाविक एहसास था।

