अध्याय 616 - ड्रैगन सम्राट

"आपका स्वागत है, एल्डर ज़ू, मेरी शाही संपत्ति में। आप दावा करते हैं कि मेरे शाही परिवार से किसी ने परी स्वर्ग में प्रवेश किया था, क्या यह सही है?" ड्रैगन किंग ने एल्डर ज़ो से पूछा कि वह उससे पहले कब आई थी।

"और इससे पहले कि आप मेरे प्रश्न का उत्तर दें, आपको पता होना चाहिए कि मैं झूठे दावों का अच्छी तरह से जवाब नहीं देता।"

बुजुर्ग ज़ू ने ठंडे स्वर में व्यंग्य किया और कहा, "और आपको पता होना चाहिए कि परी स्वर्ग नियम तोड़ने वालों को अच्छी प्रतिक्रिया नहीं देता है! ड्रैगन स्पैटियल रिंग वाले एक व्यक्ति ने हमारे क्षेत्र पर आक्रमण किया था, और मैं यह सत्यापित करने के लिए यहां हूं कि वह आपके परिवार से है या नहीं!"

"यदि वह आपके परिवार का नहीं है, तो हम उसे तुरंत फाँसी दे देंगे! हालाँकि, यदि वह शाही परिवार का निकला, तो हमारा फेयरी पैराडाइज़ स्पष्टीकरण और मुआवजे की माँग करेगा!"

ड्रैगन किंग ने तब कहा, "हालांकि यह सच है कि केवल शाही परिवार के पास ही ड्रैगन स्पैटियल रिंग होनी चाहिए, दूसरों के लिए भी अन्य माध्यमों से अंगूठी प्राप्त करना संभव है। ऐसा होना दुर्लभ है, लेकिन यह असंभव नहीं है।"

ड्रैगन किंग ने फिर अपने पास खड़े गार्ड की ओर देखा और कहा, "परिणाम क्या है?"

गार्ड ने कहा, "मैं रॉयल ड्रैगन परिवार के सभी लोगों से संपर्क करने में कामयाब रहा हूं और पुष्टि करता हूं कि उनमें से किसी ने भी फेयरी पैराडाइज में प्रवेश नहीं किया है।"

गार्ड की बातें सुनकर बुजुर्ग ज़ो की भौंहें चढ़ गईं। अगर यह सच था, तो इसका मतलब यह होगा कि ड्रैगन स्पैटियल रिंग वाला व्यक्ति रॉयल ड्रैगन परिवार से संबंधित नहीं है।

"जैसा कि आपने अभी सुना, एल्डर ज़ू, हमारे पास परिवार के सभी पुरुषों के लिए जवाबदेही है, इसलिए उस घुसपैठिये का हमारे शाही परिवार से संबंध होना संभव नहीं है!"

"मुझे बस इतना ही सुनना है। फिर मैं दूसरों को बता दूंगी ताकि वे आगे बढ़ सकें और फांसी जारी रख सकें," एल्डर ज़ो ने संचार जेड स्लिप प्राप्त करते हुए कहा।

ड्रैगन किंग ने फिर कहा, "उस आदमी की देखभाल करने के बाद, यदि आपको कोई आपत्ति नहीं है, तो क्या आप भविष्य में गलतफहमी को रोकने के लिए ड्रैगन स्पैटियल रिंग हमें वापस कर सकते हैं? हम आपके प्रयास की भरपाई करेंगे।"

"बिल्कुल।" बुजुर्ग ज़ू ने सिर हिलाया।

एक क्षण बाद, एल्डर ज़ू ने संचार उठाया।

"सिस्टर ज़ू, मैंने अभी ड्रैगन किंग से बात की है। जिस व्यक्ति ने हमारे क्षेत्र पर आक्रमण किया है वह रॉयल ड्रैगन परिवार से नहीं है, इसलिए हम आगे बढ़ सकते हैं और उसे मार सकते हैं।"

हालाँकि, एल्डर ज़ू को आश्चर्य हुआ, एल्डर ज़ू ने ड्रैगन किंग से बात करने का अनुरोध किया।

"मुझे ड्रैगन किंग से बात करने दीजिए।"

फिर एल्डर ज़ू ने ड्रैगन किंग को सूचित जेड स्लिप सौंपी, "एल्डर ज़ू आपसे बात करना चाहेंगे।"

ड्रैगन किंग ने इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा और संचारित जेड स्लिप को स्वीकार कर लिया।

"आप क्या चाहते हैं, एल्डर ज़ू?"

"ड्रैगन किंग, क्या आप पूरी तरह आश्वस्त हैं कि घुसपैठिया रॉयल ड्रैगन परिवार से नहीं है?" बुजुर्ग ज़ू ने गंभीर स्वर में उससे पूछा।

"मुझे पहले से ही अपने परिवार के सभी पुरुषों के लिए जवाबदेही मिल गई है और उनमें से कोई भी फेयरी पैराडाइज़ के आसपास भी नहीं है! मुझे सौ प्रतिशत यकीन है कि घुसपैठिया मेरे शाही परिवार से नहीं है! या क्या आप मुझे यह बताने की कोशिश कर रहे हैं कि मैं गलत हूं?"

एक पल की चुप्पी के बाद, एल्डर ज़ू ने कहा, "तो क्या आप मुझे बता सकते हैं कि इस व्यक्ति के पास गोल्डन ड्रैगन रोब क्यों है?"

"क्या?!"

ड्रैगन किंग तुरंत उठ खड़ा हुआ और हैरान आवाज में बोला, जिससे वहां मौजूद गार्ड और एल्डर ज़ो स्तब्ध रह गए।

"असंभव! यह संभव नहीं है! हालाँकि ड्रैगन स्पैटियल रिंग गलती से किसी अजनबी के हाथों में जा सकती थी, जैसा कि पहले भी कुछ बार हो चुका है, गोल्डन ड्रैगन रोब एक पूरी तरह से अलग कहानी है और ऐसी कोई घटना नहीं हुई है!" ड्रैगन किंग ने तुरंत खंडन किया।

और उन्होंने आगे कहा, "गोल्डन ड्रैगन रोब केवल उसी को दिया जा सकता है जो भविष्य में ड्रैगन सम्राट बनेगा! हमारे परिवार में एक भी ड्रैगन सम्राट नहीं है! हम संभवतः एक गोल्डन ड्रैगन रोब कैसे खो सकते हैं जब हमारे पास एक भी नहीं है?"

ड्रैगन राजघराने की दुनिया में, प्राधिकार और शक्ति के विभिन्न स्तर हैं।

निम्नतम से उच्चतम तक - ड्रैगन प्रिंस/प्रिंसेस, ड्रैगन लॉर्ड, ड्रैगन किंग, ड्रैगन सम्राट, ड्रैगन गॉड, और अंतिम लेकिन महत्वपूर्ण, ड्रैगन पूर्वज।

प्राचीन ड्रैगन सिटी में मिले रॉयल ड्रैगन परिवार युआन में ड्रैगन सम्राट थे, लेकिन इस दुनिया में, ड्रैगन किंग सर्वोच्च रैंक था।

"मुझे विश्वास नहीं हो रहा है! मैं उसकी पहचान सत्यापित करने के लिए किसी को वहां भेजूंगा!" ड्रैगन किंग ने काफी देर की चुप्पी के बाद बात की।

फिर उसने गार्ड की ओर देखा और कहा, "जितनी जल्दी हो सके शेन शी को यहां लाओ!"

"हाँ!"

"क्या हो रहा है?" बुजुर्ग ज़ू ने उससे पूछा।

ड्रैगन किंग ने उसकी ओर देखा और कहा, "मैं यही जानना चाहता हूं। यदि इस घुसपैठिए के पास वास्तव में गोल्डन ड्रैगन रोब है, तो आपको किसी भी परिस्थिति में उसे नुकसान नहीं पहुंचाना चाहिए!"

"क्यों? इस गोल्डन ड्रैगन रोब में ऐसा क्या खास है?" बुजुर्ग ज़ो ने भौंहें चढ़ा दीं।

"गोल्डन ड्रैगन रोब एक ड्रैगन सम्राट का प्रतिनिधित्व करता है। रॉयल ड्रैगन परिवार में कई रैंक हैं, और एक ड्रैगन सम्राट वहां ऊपर है। यदि आप ड्रैगन सम्राट को मारते हैं, तो आप रॉयल ड्रैगन परिवार को नाराज नहीं करेंगे - वे आपका शिकार करेंगे।"

"फेयरी पैराडाइज़ में फेयरी महारानी और वह व्यक्ति हो सकता है, लेकिन आप पूरे नौ स्वर्गों में पूरे रॉयल ड्रैगन परिवार के खिलाफ बचाव करने में सक्षम नहीं होंगे। इसके अलावा, आप केवल छठे स्वर्ग के ऊपर ड्रैगन सम्राटों को देखेंगे, और हम वर्तमान में पांचवें स्वर्ग में हैं।"

बुजुर्ग ज़ो ने भौंहें सिकोड़कर कहा, "तो आप मुझसे कह रहे हैं कि यह आक्रमणकारी ऊपरी स्वर्ग से आया है?"

"नहीं, यह केवल एक अटकलें हैं। हालांकि, अगर यह पता चला कि उसके पास वास्तव में एक गोल्डन ड्रैगन रोब है... तो फेयरी पैराडाइज और मेरे शाही परिवार के लिए चीजें थोड़ी जटिल हो जाएंगी।" ड्रैगन किंग ने आह भरी।

कुछ समय बाद, सिर के किनारे एक सुनहरे सींग वाली एक खूबसूरत युवा महिला ड्रैगन किंग के सामने आई।

"मैं आ गया हूँ पिताजी। आपने मुझे क्यों बुलाया है?"

"शेन शी, आपको यहां फेयरी पैराडाइज में एल्डर ज़ू का अनुसरण करना है... वहां गोल्डन ड्रैगन रॉब वाला एक व्यक्ति है, और मैं चाहता हूं कि आप उसकी पहचान सत्यापित करें," ड्रैगन किंग ने तुरंत उसे आश्चर्यचकित करते हुए कहा।

