अध्याय 532 एक मैत्रीपूर्ण आदान-प्रदान

प्रशिक्षण क्षेत्र छोड़ने के बाद, ग्रैंड एल्डर्स युआन और मीक्सिउ को युद्ध क्षेत्र में ले गए जो एक खुला मैदान था जिसमें कई चरण उपलब्ध थे, और यहां तक ​​कि दर्शकों का क्षेत्र भी था।

जब वे युद्ध क्षेत्र में पहुंचे, तो उन्होंने मंच पर कुछ शिष्यों को एक-दूसरे के साथ युद्ध करते देखा, लेकिन वे सभी बिना किसी हथियार के लड़ रहे थे।

"ज्यादातर शिष्य प्रशिक्षण और अनुभव के लिए यहां आते हैं, लेकिन शिकायतों वाले शिष्यों के लिए अपना तनाव दूर करने या बस 'चीजों को निपटाने' के लिए यहां आना बहुत आम है। हालांकि वे कभी-कभी हाथ से निकल जाते हैं, हत्या या गंभीर चोटें जो दूसरे को अपंग कर सकती हैं, उन्हें अनुमति नहीं है, या वे अपंग हो जाएंगे और छह आध्यात्मिक परिवारों में से एक में नौकर के रूप में काम करने के लिए मजबूर होंगे।'' सीनियर शी ने उन्हें समझाया.

"बेशक, चूँकि हम उन्हें खेती के अस्तित्व को दुनिया के सामने उजागर करने का जोखिम उठाते हैं, हम उन्हें परिवार छोड़ने की अनुमति नहीं दे सकते हैं, इसलिए वे या तो नौकर के रूप में काम करना चुन सकते हैं या मारे जा सकते हैं।"

"नौकर बनना या मारा जाना..." युआन धीमी आवाज़ में बुदबुदाया।

फिर उन्होंने पूछा, "अन्य लोग भी यह जानकारी लीक कर सकते हैं, तो क्या इसका मतलब यह है कि शिष्यों को बाहरी दुनिया से संवाद करने की अनुमति नहीं है?"

"आप सही हैं। हममें से अधिकांश लोग एकांत जीवन शैली जीते हैं, और जब हम बाहर जाते हैं, तो हमें केवल अन्य कृषक परिवारों के साथ संवाद करने की अनुमति होती है। हालांकि, विश्वसनीय व्यक्तियों और हमारे जैसे उच्च पदस्थ बुजुर्गों को नश्वर दुनिया के साथ संवाद करने की अनुमति है।"

उनकी एकांत जीवनशैली के बारे में जानने के बाद युआन ने अंदर ही अंदर आह भरी। वह ऐसे उबाऊ जीवन जीने की कल्पना भी नहीं कर सकता था, जहां आप केवल अपने आस-पास के लोगों के साथ ही संवाद कर सकते थे, लेकिन सौभाग्य से उनके पास एक-दूसरे का साथ देने के लिए अन्य परिवार भी थे।

हालाँकि, उनके जीवन के अधिकांश समय की तुलना में, जहाँ वे कई वर्षों तक अपने ही कमरे में एकांत में रहते थे और दूसरों के साथ बमुश्किल कोई बातचीत करते थे, फिर भी यह बहुत बेहतर था।

कुछ मिनटों तक शिष्यों को झगड़ते हुए देखने के बाद, बड़े बुजुर्गों में से एक ने अचानक कहा, "साथी दाओइस्ट युआन, अगर यह पूछने के लिए बहुत ज्यादा नहीं है, तो क्या मैं आपके साथ मैत्रीपूर्ण आदान-प्रदान का अनुरोध कर सकता हूं?"

युआन ने मुड़कर उस बूढ़े व्यक्ति की ओर देखा जिसने अभी-अभी यह प्रश्न पूछा था और शांत स्वर में कहा, "क्या आप मेरे साथ बहस करना चाहते हैं?"

"हाँ।" बूढ़े ने पुष्टि की.

"आप अभी गंभीर नहीं हो सकते, एल्डर शी।" सीनियर वांग ने अपने चेहरे पर थोड़ी उदासी के साथ कहा।

"मुझे कोई आपत्ति नहीं है," युआन ने अचानक कहा।

फिर उन्होंने आगे कहा, "हालांकि, मैं केवल आपके हमलों से बचूंगा, अगर आपको कोई आपत्ति न हो।"

"केवल चकमा दे रहा है?" बुजुर्ग शी ने हैरान होकर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"हाँ, तुम जब चाहो मुझ पर हमला कर सकते हो, और अगर तुम एक बार भी मुझ पर हमला करने में सफल हो गए, तो मैं इसे अपना नुकसान मानूंगा।" युआन ने सिर हिलाया।

युआन ने यह सुझाव क्यों दिया इसके कुछ कारण थे, लेकिन सबसे बड़ा कारण यह है कि वह केवल इसलिए चकमा दे रहा होगा क्योंकि उसे अपने वर्तमान शरीर में लड़ने का शून्य अनुभव है।

हालाँकि उन्हें कल्टीवेशन ऑनलाइन का काफी अनुभव है, लेकिन इस दुनिया में चीजें अलग थीं, और उनके पास अपनी तलवार नहीं थी।

इसके अलावा, वह उस मूवमेंट तकनीक का परीक्षण करना चाहता था जिसका वह पिछले महीने से अभ्यास कर रहा था और देखना चाहता था कि यह इस दुनिया के शीर्ष कल्टीवेटर्स के खिलाफ कितना प्रभावी था।

"शुभकामनाएँ, युआन," मंच पर प्रवेश करने से पहले मीक्सियू ने उससे कहा।

एल्डर शी की उपस्थिति ने युद्ध क्षेत्र में सभी का ध्यान तुरंत आकर्षित किया।

"देखो! बुजुर्ग शी मंच पर जा रहे हैं! क्या वह उस नकाबपोश व्यक्ति के साथ झगड़ने वाले हैं?"

"वह व्यक्ति कौन है?! क्या कोई जानता है?"

वहां मौजूद लोगों ने तुरंत एल्डर शी और युआन के साथ मंच को घेर लिया।

"जब भी आप तैयार हों।" बुजुर्ग शी ने युआन से कहा जब वे एक-दूसरे से कुछ मीटर की दूरी पर खड़े थे।

"जब भी तुम तैयार हो मुझ पर हमला करो।" युआन ने फिर कहा।

"तो फिर मैं आ गया!"

बुजुर्ग शी तुरंत अविश्वसनीय गति से आगे बढ़े और एक सेकंड बाद युआन से पहले पहुंचे।

हालाँकि, युआन एक भी मांसपेशी हिलाए बिना वहीं खड़ा रहा।

दर्शकों ने सोचा कि ऐसा इसलिए था क्योंकि वह एल्डर शी की गति पर प्रतिक्रिया नहीं कर सका, लेकिन उन्हें जल्द ही एहसास हुआ कि वे कितने गलत थे जब युआन ने स्ट्राइक से ठीक पहले एल्डर शी के हमले को मुश्किल से चकमा दिया था।

एल्डर शी इस बात से बहुत आश्चर्यचकित नहीं थे कि उनका हमला टाल दिया गया था क्योंकि वह सिर्फ युआन का परीक्षण कर रहे थे, इसलिए उन्होंने बुनियादी मार्शल आर्ट का उपयोग करते हुए युआन पर हाथ फेंकना जारी रखा।

'यह लड़का... कितनी डरावनी चाल तकनीक है!'

एल्डर शी को जल्द ही एहसास हुआ कि युआन हमेशा मुश्किल से ही उनके हमलों से बच पाएगा, जिसका अर्थ है कि युआन जानबूझकर अपनी ऊर्जा को बचाने के साथ-साथ दोषरहित बचने के लिए अपनी गतिविधियों को कम कर रहा था।

"वाह! उस नकाबपोश व्यक्ति की हरकतों को देखो! वे बहुत गहरी हैं! मैंने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं देखा है!"

"हेवंस! उसने ऐसी तकनीक कहां से सीखी?"

यह आधे घंटे से अधिक समय तक जारी रहा और बुजुर्ग शी युआन के कपड़ों को भी छूने में असमर्थ रहे, खुद उस व्यक्ति को तो दूर की बात है।

एल्डर शी ने अंततः आगे बढ़ना बंद कर दिया और कहा, "मैं हार मान लेता हूं... आप इसे जीतें, साथी दाओवादी युआन।"

"क्या! क्या एल्डर शी ने उन्हें सिर्फ 'युआन' कहा था?"

"क्या वह प्रसिद्ध खिलाड़ी युआन हो सकता है?! वह यहाँ क्या कर रहा है?"

जब दर्शकों ने एल्डर शी को युआन को उसके नाम से संबोधित करते हुए सुना, तो उन सभी ने बहुत आश्चर्य व्यक्त किया।

हालाँकि, अगर उन्होंने इसके बारे में सोचा, तो यह समझ में आया क्योंकि केवल खिलाड़ी युआन ही संभवतः इतना शक्तिशाली हो सकता था कि वह अपने बड़े बुजुर्ग को हरा सके।

"आपने मुझ पर हमला किए बिना ही मुझे पूरी तरह से हरा दिया। अगर आपको हमला करने की अनुमति दी जाए तो मैं जीतने की कल्पना भी नहीं कर सकता।" बाद में बुजुर्ग शी ने उन्हें प्रणाम किया, हारने के बावजूद उन्हें कोई कड़वाहट महसूस नहीं हुई क्योंकि वह उनकी असमानता से अच्छी तरह वाकिफ थे।

"स्पर के लिए भी धन्यवाद; यह एक अच्छा अनुभव था।" युआन ने उसकी हरकतों की नकल की और धनुष लौटा दिया।

अन्य बड़े बुजुर्ग अवाक रह गए। हालाँकि एल्डर शी और युआन दोनों स्पिरिट मास्टर्स थे, एक के पास दूसरे की तुलना में दशकों अधिक अनुभव था, फिर भी एल्डर शी 30 मिनट की कोशिश के बाद भी युआन की छाया को छू नहीं सके? वह किस प्रकार की गति तकनीक का उपयोग कर रहा था?

"आइए अब अमर गुफाओं की ओर चलें, चलें?" युआन ने एक क्षण बाद बड़े बुजुर्गों से कहा, और उन्हें उनके आश्चर्य से बाहर निकाला।

"आर-ठीक है! चलो चलें!" वरिष्ठ वांग ने सिर हिलाया, और वे कुछ ही समय बाद क्षेत्र छोड़ने के लिए आगे बढ़े।

उनके जाने के बाद, दर्शकों ने तुरंत जेडेड गार्डन के भीतर प्लेयर युआन की मौजूदगी की खबर फैलाना शुरू कर दिया जो जंगल की आग की तरह फैल गई।

