अध्याय 172 एक ही रात में बहुत कुछ हो सकता है

संप्रदाय के नियमों को याद करने के लिए एक क्षण लेने के बाद, युआन ने अपनी आँखें खोलीं और घबराई हुई आवाज़ में बोला, "संप्रदाय के नियमों के अनुसार, पुरुष और महिला शिष्यों को एक ही रहने वाले क्वार्टर में रहने से मना किया जाता है जब तक कि वे शादीशुदा न हों या उनके पास संप्रदाय के किसी उच्च पदस्थ बुजुर्ग की अनुमति न हो, और सजा अनुशासनात्मक गुफा में अधिकतम 3 महीने की कैद की है..."

फी युयान अवाक थी। यद्यपि सूक्ष्मता से, क्या युआन ने वास्तव में अपने घर में उसकी कंपनी को मना कर दिया था? किस तरह का आदमी एक खूबसूरत लड़की को अपने घर में रहने से मना कर देगा, भले ही उन्हें सज़ा मिले? यदि कोई अन्य व्यक्ति होता जो इस समय युआन की जगह पर होता, तो वे निश्चित रूप से फी युयान को बिना किसी हिचकिचाहट के अपने रहने वाले क्वार्टर में रहने देते, भले ही उन्हें अगले दिन संप्रदाय से बाहर निकाल दिया जाता!

फी युयुआन ने फिर अपने चेहरे पर हल्की सी झुंझलाहट के साथ कहा, "वह नियम पुस्तिका पुरानी हो चुकी है - इसे हजारों साल पहले बनाया गया था और कुछ को छोड़कर कोई भी वास्तव में इसका पालन नहीं करता है, खासकर इनर कोर्ट के शिष्य। इसके अलावा, एक मुख्य शिष्य के रूप में, मुझे संप्रदाय में अधिक छूट है। दूसरे शब्दों में, मैं लगभग जो कुछ भी चाहता हूं वह बिना किसी प्रतिबंध के कर सकता हूं अगर यह संप्रदाय को प्रभावित नहीं करता है।"

"और मुझे अत्यधिक संदेह है कि एक पुरुष शिष्य के साथ घर में रहने से संप्रदाय पर किसी भी तरह से प्रभाव पड़ेगा। इसलिए, आप इसे अनदेखा कर सकते हैं।"

"भले ही आप ऐसा कहते हैं, मुझे लगता है कि यह सबसे अच्छा होगा अगर हमें संप्रदाय के बुजुर्गों में से किसी एक से अनुमति मिल जाए, क्योंकि आप कभी भी बहुत सुरक्षित नहीं हो सकते हैं या आपको भविष्य में पछताना पड़ सकता है। मैं उनमें से कुछ को जानता हूं, इसलिए मैं उनसे पूछ सकता हूं।" युआन ने अचानक एल्डर जुआन की जेड स्लिप को पुनः प्राप्त कर लिया और अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग करके इसे सक्रिय कर दिया।

"उह... सीनियर जुआन, क्या आप मुझे सुन सकते हैं?" युआन ने जेड स्लिप से बात की।

इस बीच, अपने रहने वाले क्वार्टर के अंदर अपनी मेज के पीछे बैठे, बुजुर्ग जुआन को महसूस हुआ कि उसके वस्त्र में जेड खिसक रहा है, जिससे उसने काम करना बंद कर दिया और उसे देखना शुरू कर दिया।

'हम्म? शिष्य युआन? क्या उसे कुछ हो गया?' बड़े जुआन ने अपने चेहरे पर चिंतित भाव के साथ भौंहें चढ़ा लीं, सोच रहा था कि इस बार युआन ने क्या किया है।

"सीनियर ज़ुआन, क्या आप मुझे सुन सकते हैं? मुझे आशा है कि मैं आपको परेशान नहीं कर रहा हूँ," युआन की आवाज़ एक क्षण बाद जेड स्लिप से गूंजी।

"हाँ, मैं तुम्हें सुन सकता हूँ। क्या हुआ?" बुजुर्ग जुआन ने उससे पूछा।

"ठीक है..." युआन ने एल्डर ज़ुआन को स्थिति समझाई, जिससे वह बहुत चकित हो गया।

'क्या बिल्ली है? मुख्य शिष्य फी? वह उसके घर पर क्या कर रही है? और वे एक साथ क्यों रह रहे हैं? मुझे मत बताओ कि वे...' बुजुर्ग जुआन ने आश्चर्य से भरी चौड़ी आँखों से जेड स्लिप को देखा।

"वैसे भी, क्या आपको लगता है कि वह यहां रह सकती है? यह अधिकतम एक सप्ताह के लिए ही होगा," युआन ने बाद में उससे फिर पूछा।

"ए-अहम! मुझे समस्या समझ में नहीं आ रही है।" बुजुर्ग जुआन ने अपना गला साफ करने के बाद कठोर आवाज में कहा, और आगे कहा, "आप जो कुछ भी अंदर करते हैं, बस उसे घर के भीतर ही रखने की कोशिश करें।"

"एह? मैं समझ गया...?" युआन ने एल्डर जुआन के शब्दों से थोड़ा भ्रमित होते हुए कहा।

एक बार जब युआन ने संचार समाप्त कर दिया, तो बुजुर्ग जुआन अपनी सीट पर वापस गिर गए और आह भरी, "मैंने उन्हें कुछ समय के लिए शांत रहने के लिए कहा था, और वह एक महिला शिष्या को अपने घर ले आए, यहां तक कि उसे पूरे एक सप्ताह के लिए वहां रहने देना चाहते थे, और यह शिष्य तो एक मुख्य शिष्य है..."

"ठीक है, मैं उस आदमी को दोष नहीं दे सकता। उसके जैसे प्रतिभाशाली लोग महिलाओं को सांस लेने जितनी आसानी से आकर्षित करेंगे।"

एक पल की चुप्पी के बाद, एल्डर जुआन ने उसे सक्रिय करने से पहले एक और जेड स्लिप निकाली और उससे बोला, "मेरी पोती, क्या तुम मुझे सुन सकती हो?"

कुछ क्षण बाद, ज़ुआन वुहान की नींद भरी आवाज़ गूँज उठी, "क्या बात है, दादाजी? मैं अगले सप्ताह तक संप्रदाय में लौटने की योजना नहीं बना रहा हूँ, भले ही आप मुझसे विनती करें।"

बुजुर्ग जुआन ने आह भरते हुए कहा, "यह शिष्य युआन के बारे में है..."

"ओह? युआन?! वह संप्रदाय में कैसा कर रहा है? कोई भी उसे धमका नहीं रहा है, ठीक है?" युआन का नाम सुनने के बाद जुआन वुहान की आवाज़ तुरंत अधिक ऊर्जावान लग रही थी।

"हाँ, वह बहुत अच्छा कर रहा है। वास्तव में, वह इतना अच्छा कर रहा है कि वह एक मुख्य शिष्य को पूरे एक सप्ताह के लिए अपने घर पर रहने के लिए लुभाने में कामयाब रहा! यदि आप घर पर ही आराम करते रहेंगे, तो आपके कुछ भी करने से पहले कोई निश्चित रूप से युआन ले लेगा, और उसकी अलौकिक प्रतिभा के साथ, कुछ बहुत शक्तिशाली दावेदार होंगे।"

"क्या?!" इसके बाद ज़ुआन वूहान की आवाज़ चौंककर गूंज उठी, जैसे उसने कोई असंभव बात सुनी हो।

"मैं-क्या यह सच है, दादाजी?! यह मुख्य शिष्य कौन है!" ज़ुआन वुहान की स्पष्ट रूप से घबराई हुई आवाज़ जेड स्लिप से गूंज उठी, जिससे वह कांपने लगा।

"मुझे नहीं पता। मैं केवल इतना जानता हूं कि उन्होंने मुझसे एक महिला मुख्य शिष्या को अपने रहने वाले क्वार्टर में एक सप्ताह के लिए रहने की अनुमति देने के लिए कहा था। जहां तक ​​कारण का सवाल है, मुझे कोई सुराग नहीं है क्योंकि मैंने पूछने की जहमत नहीं उठाई।" बुजुर्ग जुआन ने सीधे चेहरे के साथ झूठ बोला, क्योंकि वह अच्छी तरह से जानता था कि यह फी युयान था जो युआन के घर पर था।

"और आप सहमत हो गए?! आपने ऐसा कुछ क्यों किया, दादाजी?" ज़ुआन वूहान ने चिल्लाकर कहा।

"मुझे और क्या करना चाहिए था? मना करो? यह एक मुख्य शिष्य और शिष्य युआन है जिसके बारे में हम बात कर रहे हैं। मैं एक बड़ा बुजुर्ग हो सकता हूं, लेकिन कुछ चीजें हैं जिन पर मेरा भी कोई नियंत्रण नहीं है, खासकर जब शिष्य युआन शामिल है।"

एक पल की चुप्पी के बाद, बुजुर्ग जुआन ने पूछा, "अच्छा? क्या अब आपका संप्रदाय में वापस आने का मन है?"

"मैं...मैं तीन दिन में वापस आऊंगा!" ज़ुआन वुहान ने एक क्षण बाद दृढ़ स्वर में जवाब दिया।

"तीन दिन, हुह? एक ही रात में बहुत कुछ हो सकता है, तीन दिन तो क्या, मेरी पोती।" बुजुर्ग जुआन ने कहा, पूरी कोशिश कर रहा हूं कि जुआन वुहान को चिढ़ाकर हंसने से बच जाऊं।

"ठीक है! मैं अब वापस आऊंगा, ठीक है?! वैसे भी, मैं जा रहा हूं!"

ज़ुआन वुहान द्वारा एल्डर ज़ुआन के साथ संचार समाप्त करने के बाद जेड स्लिप बेजान हो गई।

"मूर्ख छोटी लड़की..." बुजुर्ग जुआन ने जेड स्लिप को वापस अपने वस्त्र में डालते हुए अपना सिर हिलाया।

इस बीच, युआन ने अपने चेहरे पर एक मासूम मुस्कान के साथ फी युयान से कहा, "अब जब हमें अनुमति मिल गई है, तो आप संप्रदाय के किसी भी नियम को तोड़े बिना यहां रह सकते हैं!"

"तुम सच में हो... मुझे यह भी नहीं पता कि क्या कहना है..." फी युयान ने अपनी आँखें मलीं जैसे वह थक गई हो।

