अध्याय 547 अंतिम सम

तीसरे कार्यक्रम के एक घंटे बाद, प्रतिभागियों को प्रशिक्षकों द्वारा इकट्ठा किया गया, जो उन्हें छोटी घास वाले एक विशाल क्षेत्र में ले गए और एक विशाल बाड़ लगाई जिसने क्षेत्र को घेर लिया।

"यह क्षेत्र बिल्कुल 1 मील व्यास का है, और यह वह जगह है जहां आप घंटियों का शिकार करेंगे। मैदान में कुल 10 खरगोश होंगे, प्रत्येक आपको 5 अंक देगा, बशर्ते कि आप खरगोश को घायल न करें।"

"इसके अलावा, आपमें से प्रत्येक को मैदान के अंदर 30 मिनट का समय मिलेगा। हालाँकि, आपके तरकश में केवल 11 तीर होंगे, और एक बार तीर चलाने के बाद आपको उसका पुन: उपयोग करने की अनुमति नहीं है। ऐसा करना स्वचालित विफलता होगी।"

निर्देश देने के बाद, प्रशिक्षक ने पहले प्रतिभागी को अंदर भेजा, जिसने तुरंत उस पहले खरगोश की ओर दौड़ना शुरू कर दिया जिसे उसने देखा।

हालाँकि 30 मिनट प्रत्येक व्यक्ति के लिए बहुत अधिक लग सकते हैं, किसी को यह विचार करना चाहिए कि मैदान में कितने खरगोश थे। चूँकि मैदान में 10 खरगोश हैं और प्रतिभागियों के पास 30 मिनट थे, इससे उन्हें प्रत्येक खरगोश के लिए 3 मिनट का समय मिला, इसमें वह समय शामिल नहीं था जो उन्हें खरगोशों को खोजने के लिए इधर-उधर भागना पड़ा।

कम घास और खुले मैदान के कारण पहले प्रतिभागी ने पहले खरगोश को अपेक्षाकृत आसानी से देख लिया।

फिर उसने अपना धनुष तैयार किया और खरगोश पर निशाना साधा।

हालाँकि, उसने तीर नहीं छोड़ा और अंततः तीर छोड़ने से पहले एक मिनट तक उसी स्थिति में रही, क्योंकि वह यह सुनिश्चित करना चाहती थी कि खरगोश अचानक इधर-उधर न घूम जाए।

वाह!

तीर सीधा खरगोश की पूँछ में डोरी के एक धागे से बंधी घंटी पर लगा।

डिंग!

तीर ने घंटी पर बिल्कुल सटीक प्रहार किया, जिससे वह सीधे खरगोश की पूँछ से जा टकराई।

हालाँकि, जैसे ही घंटी बजी, आसपास के अन्य खरगोश सतर्क हो गए और इधर-उधर कूदने लगे, लगभग ऐसे जैसे उन्हें ऐसा करने के लिए प्रशिक्षित किया गया हो।

10 खरगोशों के इधर-उधर कूदने से प्रतिभागी तुरंत अभिभूत हो गया, खरगोश के हिलने पर हर बार बजने वाली घंटियों के कारण होने वाली अप्रिय आवाज का तो जिक्र ही नहीं किया गया, और उनमें से 9 एक साथ बज रहे थे, जिससे प्रतिभागियों का ध्यान आसानी से प्रभावित हो गया।

वाह!

अंततः प्रतिभागी ने एक और तीर चलाया, लेकिन वह बड़े अंतर से लक्ष्य से चूक गया।

फिर उसे खुद को शांत करने में कुछ पल लगे, लेकिन यह उसकी अपेक्षा से कहीं अधिक कठिन था।

नरक, यहां तक ​​कि दर्शक भी लगातार बजती आवाजों से परेशान हो रहे थे, खासकर वह प्रतिभागी जो इसके बीच में था।

"हेवेन्स... यह आखिरी घटना बेहद परेशान करने वाली है। मैं इस समय मैदान में सभी शोरों के बीच ध्यान केंद्रित करने की कोशिश करने की कल्पना नहीं कर सकता।"

"सही? और उन्हें खरगोश को घायल करने की कोशिश न करने के दबाव से भी निपटना होगा।"

एक मिनट बाद, किसी ने चकित स्वर में कहा, "आह! उसने वास्तव में खरगोश को मारा! कितना दुर्भाग्यपूर्ण है!"

दरअसल, लगातार बजने से एकाग्रता खोने के कारण प्रतिभागी ने गलती से खरगोश पर तीर मार दिया था।

जब प्रतिभागी ने देखा कि तीर खरगोश पर लगा है तो उसे महसूस हुआ कि उसका दिल दर्द से सिकुड़ रहा है।

सौभाग्य से, तीर केवल खरगोश के पैर में लगा था, अन्यथा उसके 10 अंक के बजाय 20 अंक कट जाते।

बेशक, 10 अंक अभी भी बहुत बड़ा था, और इस प्रतिभागी ने अपनी घातक गलती के कारण तुरंत कई रैंक गिरा दिए।

10 अंक खोने के बाद, प्रतिभागी के पास अब अपना धनुष चलाने का साहस नहीं था और उसने अपना सत्र जल्दी समाप्त करने का फैसला किया।

उसके दिमाग में, उसने 5 अंक प्राप्त किए थे लेकिन 10 अंक खो दिए थे, इसलिए उसने कुल मिलाकर केवल 5 अंक खो दिए। इसके अलावा, उस एक गलती के बाद वह अब मानसिक स्थिति में नहीं थी, और अगर उसने धनुष चलाना जारी रखा, तो निस्संदेह, वह एक और गलती करेगी, जो पहली से भी अधिक घातक हो सकती है।

इस प्रकार, प्रतिभागी ने जल्दी निकलने का निर्णय लिया।

"प्रशिक्षक, मेरा काम हो गया," उसने अपना हाथ उठाया और मैदान के बाहर प्रशिक्षक से कहा।

प्रशिक्षक ने कुछ नहीं कहा और केवल सिर हिलाया।

फिर उसने अपनी सीटी बजाई, और खरगोशों ने अचानक इधर-उधर कूदना बंद कर दिया।

एक बार जब प्रतिभागी मैदान से बाहर चला गया, तो प्रशिक्षक घायल खरगोश को लेने के लिए अंदर गया और उसे दूसरे शिष्य को सौंप दिया, जो फिर खरगोश को उसकी चोट की देखभाल करने के लिए ले गया।

कुछ मिनटों के बाद, एक और खरगोश जिसकी पूंछ पर घंटी बंधी थी, उसे मैदान में लाया गया और फिर एक अन्य प्रतिभागी को।

इस बीच, जेड गार्डन के बाहर, लेडी चू और उसका बटलर अभी-अभी प्रवेश द्वार पर पहुंचे थे।

जब गार्डों ने लेडी चू को देखा, तो वे तुरंत उसकी शानदार उपस्थिति से दंग रह गए, क्योंकि वह एक बेहद खूबसूरत युवा महिला थी, जिसकी आभा अथाह थी, जिससे ऐसा महसूस होता था कि वे उससे केवल कुछ फीट की दूरी पर होने के बावजूद दो अलग-अलग दुनिया में रहते थे।

"एच-एच-एच-हम आपकी कैसे मदद कर सकते हैं?" जब गार्ड उनसे बात करने के लिए अपनी घबराहट से बाहर निकला तो वह ऐसे हकलाने लगा जैसे कल ही न हो।

"मैं यहां अपने दोस्त के लिए आया हूं। क्या आप मुझे उसके पास ले जा सकते हैं?" लेडी चू ने अपने चेहरे पर एक सुंदर मुस्कान के साथ उनसे पूछा, जिससे वे सभी तुरंत और भी अधिक शरमा गए।

"एफ-मित्र? यह मित्र कौन हो सकता है?"

"ठीक है, वह लगभग एक सप्ताह पहले आया था। मेरा मानना ​​है कि वे एक जोड़े में आए थे - एक पुरुष और एक महिला।" लेडी चू ने जवाब दिया, जानबूझकर उनकी पहचान उजागर नहीं की, क्योंकि वह निश्चित नहीं थी कि युआन किस पहचान के साथ इस स्थान पर आया था, और उनका नाम कहने से संभवतः उसका रहस्य नष्ट हो सकता है।

"एक सप्ताह पहले?"

"एक आदमी और औरत?"

गार्डों ने विचार करना शुरू कर दिया, क्योंकि जनता के लिए खोले जाने के बाद से जेडेड गार्डन में कई आगंतुक आए हैं।

इसके बावजूद उनके मन में मास्क पहने एक जोड़ा नजर आया। उन्होंने सोचा कि केवल 'वह' व्यक्ति ही इतनी सम्मानित युवा महिला के साथ संबंध बना सकता है।

"क्या आप प्लेयर युआन और उसके केयरटेकर फेंग के बारे में बात कर रहे हैं?" गार्ड ने बस मामले में पूछा।

युआन का नाम सुनकर लेडी चू के चेहरे पर तुरंत चमक आ गई और उसने तुरंत सिर हिलाया, "हाँ! मैं यहाँ अपने दोस्त युआन से मिलने आई हूँ! क्या आप कृपया मुझे उसके पास ले जा सकते हैं?"

