अध्याय 502 हताशा

एक बार...दो बार...दस बार...

युआन ने उस युवक और उसके प्रतिद्वंद्वी के बीच जीवन या मृत्यु की लड़ाई को अनगिनत बार देखा।

'मैं क्या ढूंढ रहा हूं?'

हालाँकि युआन को नहीं पता था कि उसे क्या देखना चाहिए, उसने अंततः उस युवा व्यक्ति पर ध्यान केंद्रित करना शुरू कर दिया जिसके चेहरे की विशेषताएं उसके जैसी ही थीं।

युवक को अनगिनत बार देखने के बाद, युआन को युवक की आँखों के भीतर कुछ छिपा हुआ दिखाई दिया।

वहाँ एक निश्चित रोशनी थी - हताशा की भावना, और यह भावना और भी अधिक मजबूत हो गई जब वह मंच पर अधिक समय तक रहे।

हताशा उस समय चरम पर पहुंच गई जब उनकी हत्या होने वाली थी।

तभी उस युवक को अचानक स्पिरिट मास्टर में अपनी सफलता का अनुभव हुआ।

"क्या आप मुझे बता रहे हैं कि मैं इतना हताश नहीं हूँ?" युआन ज़ोर से बोला.

वाह!

सुंदर आदमी चेहरे पर मुस्कान लेकर लौट आया।

"बिल्कुल यही कारण है। आप हताश नहीं हैं। यदि आपकी स्थिति ठीक नहीं होती, तो आप स्पिरिट वॉरियर तक नहीं पहुंच पाते, स्पिरिट मास्टर तो बिल्कुल भी नहीं।"

"आपकी दुनिया खेती की दुनिया की तुलना में काफी शांतिपूर्ण है। हालांकि दुनिया के भीतर कुछ संघर्ष हैं, लेकिन आमतौर पर इसका आप पर कोई प्रभाव नहीं पड़ता है।"

युआन ने भौंहें सिकोड़कर कहा, "भले ही आप ऐसा कहें, मैं कैसे हताश हो जाऊं? मैं वह महसूस नहीं कर सकता जो मैं महसूस नहीं करता।"

"तब शायद इससे तुम्हें मदद मिलेगी।"

सुंदर आदमी ने अपनी आस्तीनें लहराईं, जिससे उसे एक और परिदृश्य मिला।

हालाँकि, यह जीवन या मृत्यु की लड़ाई का नहीं था।

इसके बजाय, यह दिनदहाड़े एक परिवार की हत्या का दृश्य था।

युआन की आँखें सदमे से फैल गईं जब उसने एक माँ और उसकी बेटी के साथ-साथ हजारों पैदल यात्रियों को सड़कों पर बेरहमी से कत्ल होते देखा।

हालाँकि युआन ने इनमें से किसी को भी नहीं पहचाना, लेकिन जब उसने महिला और उसकी बेटी को मरते देखा तो उसकी आँखों से आँसू बहने लगे।

"मां - बहन!"

एक परिचित आवाज अचानक गूंजी, जिससे युआन को घूमना पड़ा।

उसके पीछे वही युवक खड़ा था जो जीवन और मृत्यु की लड़ाई लड़ रहा था, लेकिन वह बहुत छोटा और कमजोर लग रहा था।

यह युवक वैसे ही रो रहा था जैसे वह रो रहा था, लेकिन वह कुछ नहीं कर सका क्योंकि वह हत्यारे को वहां सभी को मारते हुए देख रहा था जब तक कि एक कृषक ने पागलपन को रोकने के लिए हस्तक्षेप नहीं किया।

एक बार जब हत्यारा पकड़ लिया गया, तो युवक महिला और छोटी लड़की की लाशों के पास गया।

वह ज़मीन पर घुटनों के बल बैठ गया और उसके चेहरे से अभी भी आँसू बह रहे थे और उसने उनके बेजान शरीरों को तब तक गले लगाया जब तक कि वह उन्हें जाने देने के लिए मजबूर नहीं हो गया क्योंकि लोगों को शवों को सड़कों से साफ़ करना था।

एक बार जब उनकी लाशें हटा दी गईं, तो वह युवक खड़ा हो गया और युआन की ओर देखने लगा, उसकी निगाहों में निराशा का गहरा भाव था।

"यह हताशा के साथ मेरा पहला अनुभव है। आप अपना पहला अनुभव कब करेंगे? जब आपका परिवार आपकी आंखों के सामने मर जाएगा? जब आपके प्रियजनों को आपकी आंखों के सामने ले जाया जाएगा? या जब आपको किसी ऐसे व्यक्ति द्वारा धोखा दिया जाएगा जिस पर आपने अपने जीवन पर भरोसा किया था?"

युआन ने भौंहें सिकोड़कर कहा, "मैं इनमें से कोई भी अनुभव नहीं करना चाहता।"

"बेशक आप नहीं। ऐसे दुर्भाग्य का अनुभव कौन करना चाहेगा?"

"हालांकि, आपको चुनने का मौका नहीं मिलता- कमज़ोरों के पास अपने भाग्य को स्वीकार करने के अलावा कोई विकल्प नहीं होता है।"

"मैं आपकी आँखों में दर्द देख सकता हूँ, लेकिन यह हताशा नहीं है, इसलिए मैं आपको कुछ और अनुभव करने दूँगा।"

युवक मुड़ा और चला गया, और दृश्य एक बार फिर बदल गया।

इस बार, युवक ने अपनी प्रेमिका को अपने सामने ही पकड़ लिया, लेकिन वह इसे रोकने में बहुत असमर्थ था।

एक बार वह दृश्य ख़त्म हुआ तो दूसरा दृश्य सामने आया, फिर दूसरा... और दूसरा...

युआन ने अपने सपने में कई अलग-अलग स्थितियों का अनुभव किया, उन सभी का परिणाम उस युवक के लिए किसी न किसी प्रकार का दुर्भाग्य था जिसने ताकत के लिए उसकी हताशा को बढ़ा दिया।

आख़िरकार, वह युवक अब एक कमज़ोर युवक नहीं रह गया, बल्कि एक दुर्जेय आभा वाला एक सुंदर आदमी बन गया, जो खेती की दुनिया के शिखर पर खड़ा था।

"क्या आप पुनर्जन्म में विश्वास करते हैं?" जब वे तलवार कब्रिस्तान में लौटे तो सुंदर आदमी ने अचानक युआन से पूछा।

"पुनर्जन्म? पुनर्जन्म की तरह?" युआन ने पूछा, क्योंकि वह इस शब्द से परिचित नहीं था।

"हां। खेती की दुनिया में, लोगों का मानना ​​है कि आप मृत्यु के बाद पुनर्जन्म लेंगे, एक बहुत अलग नया जीवन जीएंगे, लेकिन अपने पिछले जीवन की यादों के बिना, और यह तब तक दोहराया जाएगा जब तक आप अपनी आत्मा को नुकसान नहीं पहुंचाते।"

"मैं नहीं जानता कि क्या कहूं। यह खेती की दुनिया है जहां कुछ भी हो सकता है। पुनर्जन्म सुनने में जितना हास्यास्पद लगता है, अगर यह वास्तविक है तो मुझे बहुत आश्चर्य नहीं होगा।"

सुंदर आदमी मुस्कुराया, और फिर वह युआन के पास जाने लगा।

एक बार जब वह युआन के सामने खड़ा हुआ, तो उस खूबसूरत आदमी की शक्ल तब तक जवान होती गई जब तक कि वह युआन से मिलते जुलते युवक जैसा नहीं दिखने लगा।

"आप सच को गहराई से पहले से ही जानते हैं, है न? आप इस पर विश्वास ही नहीं करना चाहते।" युवक ने उससे कहा.

युआन ने कहा, "मुझे नहीं पता कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।"

"अभी भी बेवकूफ बनने की कोशिश कर रहे हो? तुम्हें क्या लगता है कि तुम किसे बेवकूफ बनाने की कोशिश कर रहे हो? मुझे?"

"लेकिन इसका मतलब केवल यह है कि आप स्वयं को मूर्ख बनाने का प्रयास कर रहे हैं।"

"..." युआन बिल्कुल चुप हो गया और उसने उस युवक को घूरकर देखा जो उसके जैसा ही था।

"आप जानना चाहते थे कि मैं कौन हूं, है ना? क्या मुझे अब भी उस प्रश्न का उत्तर देने की आवश्यकता है?"

"क्यों?" युआन ने अचानक पूछा।

"मेरे साथ ऐसा क्यों हो रहा है?"

"आपको भी यह उत्तर पता होना चाहिए। अगर मैं आपको सब कुछ बता दूं, तो यह मजेदार नहीं होगा, है ना?"

"या आप वास्तव में कुछ भी नहीं जानते," युआन ने कहा।

"तुम सही हो। मैं नहीं जानता। आख़िरकार, मैं तुम हो, और तुम कुछ भी नहीं जानते। हालाँकि, चिंता मत करो, क्योंकि अंततः तुम्हें याद आ जाएगा..."

युवक का शरीर अचानक धुएं में तब्दील होकर पृष्ठभूमि में गायब होने लगा।

यही वह क्षण था जब युआन अपने सपने से जागा, और उसने तुरंत अपने चेहरे से आँसुओं की दो धाराएँ बहने और गीले तकिए की अनुभूति महसूस की।

"वाई-यंग मास्टर... क्या आप ठीक हैं?" मीफेंग, जो एक सेकंड पहले ही जागा था, ने उसके आँसू देखकर चिंतित स्वर में उससे पूछा।

"हां... मैं ठीक हूं। मैंने बस एक बुरा सपना देखा," उन्होंने अपने चेहरे पर खट्टी-मीठी मुस्कान के साथ कहा।

"एक बुरा सपना, हुह?" इसके बाद मीफेंग ने अपने हाथों से अपने आंसू पोंछे।

