अध्याय 15 पत्थर की गोलियाँ

"वहां की वह इमारत मेरे जैसे बाहरी कोर्ट के शिष्यों के लिए कैफेटेरिया है। इनर कोर्ट के शिष्य एक अलग इमारत में खाना खाते हैं।" मो झोउ ने फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय के आसपास युआन का मार्गदर्शन करते हुए समझाया।

"अन. अन।" युआन ने उत्साह में सिर हिलाया।

"क्या आप वहां वह खुला क्षेत्र देखते हैं? यही वह जगह है जहां शिष्य सप्ताह में एक बार संप्रदाय के बुजुर्गों से व्याख्यान के लिए जाते हैं।"

"वह ऊंची इमारत है जहां शिष्य अपनी तलवार की धार तेज करने का प्रशिक्षण लेते हैं," मो झोउ ने दूर स्थित शिवालय की ओर इशारा करते हुए कहा।

"इमारत का आकार कितना अनोखा है..." युआन ने चुपचाप सुंदर टॉवर की प्रशंसा की।

"क्या आपको लगता है कि मैं करीब से देखने के लिए अंदर जा सकता हूँ?" फिर उसने मो झोउ से पूछा, जिसने तुरंत क्षमाप्रार्थी भाव में अपना सिर हिला दिया।

"मुझे खेद है, दाओइस्ट युआन, लेकिन आगंतुकों को छत वाली किसी भी इमारत के अंदर जाने की अनुमति नहीं है..."

"चे। कितनी बदबूदार जगह है। अगर आप सब कुछ बंद कर देंगे तो आप नए शिष्यों को कैसे आकर्षित करेंगे?" युआन ने दया से अपना सिर हिलाया।

"उह..." मो झोउ को नहीं पता था कि उसके अज्ञानी कथन का खंडन कैसे किया जाए और वह केवल अजीब तरह से मुस्कुरा सकता था। क्योंकि आम तौर पर, कोई यह तय करने से पहले किसी संप्रदाय का दौरा नहीं करेगा कि वे इसमें शामिल होना चाहते हैं या नहीं।

"रहने भी दो।" युआन ने अचानक कहा। "चलो यात्रा जारी रखें।"

जब युआन ने विषय जारी नहीं रखा तो मो झोउ ने राहत की सांस ली।

"ठीक है, तो आइए मैं आपको दिखाता हूं कि फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय के शिष्य इस संप्रदाय में सबसे महत्वपूर्ण बात क्या मानते हैं!"

"ओह?"

उसकी बातें सुनकर युआन तुरंत इस जगह के बारे में जानने को उत्सुक हो गया।

कुछ मिनटों तक चलने के बाद, वे एक-दूसरे के पास बैठी तीन ऊँची पत्थर की पट्टियों के सामने रुक गए।

ये तीन पत्थर की पट्टियाँ बिल्कुल आयताकार थीं और इन पर दर्जनों नाम खुदे हुए थे, जो मृतकों के स्मारक के समान थे। हालाँकि, अन्य दो के विपरीत, मध्य पत्थर की गोली पर केवल कुछ नाम थे, और वे बाकी की तुलना में बहुत बड़े और तेज थे।

"यह क्या है? मृतकों के लिए एक स्मारक?" युआन ने बिना सोचे-समझे पूछने के लिए अपना मुँह खोला।

"व्हा-" मो झोउ ने डरी हुई नज़र से उसकी ओर देखा। फिर उसने यह देखने के लिए चारों ओर देखा कि क्या कोई उसकी बातें सुनने के लिए वहां है।

यह देखने के बाद कि जगह खाली थी, मो झोउ ने राहत की एक और सांस ली।

"दाओइस्ट युआन, भले ही मैं संप्रदायों के बारे में आपकी अज्ञानता से अवगत हूं, आपने अभी जो कहा उससे न केवल मुझे बल्कि इस संप्रदाय के प्रत्येक शिष्य को बहुत ठेस पहुंची है!"

"क्या?" युआन ने चकित भाव से उसकी ओर देखा।

"यह मृतकों के लिए एक स्मारक नहीं है बल्कि पूरे संप्रदाय के लिए एक रैंकिंग है! इन तीन पट्टियों पर प्रत्येक नाम संप्रदाय के भीतर एक प्रतिभा का प्रतिनिधित्व करता है, और वे सभी इस संप्रदाय के हजारों शिष्यों द्वारा सम्मानित हैं! अगर मेरे अलावा अन्य लोगों ने आपके शब्द सुने होते, तो वे अपनी तलवारें उठाकर आप पर कूद पड़ते, क्योंकि यह उन व्यक्तियों के लिए बेहद अपमानजनक था जिन्होंने उस रैंकिंग पर आने के लिए अपना पसीना और खून बहाया है!"

"मैं-क्या यह सही है? मुझे पता नहीं था, लेकिन फिर भी मैं अपनी असभ्य टिप्पणियों के लिए माफी मांगूंगा... क्षमा करें।" युआन ने क्षमाप्रार्थी स्वर में कहा।

उसकी गंभीर माफ़ी देखकर, मो झोउ ने सहमति भरी मुस्कान के साथ सिर हिलाया। "यह ठीक है। मैं जानता हूं कि आपका यह मतलब नहीं था।"

फिर वह फिर से तीन पत्थर की पट्टियों की ओर मुड़ा और कहा: "बीच वाले को छोड़कर प्रत्येक पत्थर की पट्टिका में पैंतालीस नाम हैं, जबकि बीच में केवल दस हैं, जो कुल मिलाकर एक सौ नाम हैं।"

"ये सौ नाम फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय के सबसे मजबूत शिष्यों के नाम हैं - संप्रदाय के बुजुर्गों और संप्रदाय के नेता को शामिल नहीं किया गया है। और उनमें से हर एक को संप्रदाय का पूर्ण समर्थन प्राप्त होता है, जिससे उन्हें संप्रदाय द्वारा प्रदान किए गए लगभग असीमित मात्रा में संसाधनों का आनंद लेने की अनुमति मिलती है। आह... और मध्य पत्थर की गोलियों में हर किसी को 'मुख्य शिष्य' की उपाधि दी जाती है।''

मो झोउ की आँखें प्रशंसा से चमक उठीं जब उसने तीन पत्थर की गोलियों को देखा, खासकर जब उसकी नज़र मध्य वाली से मिली, तो वह मंत्रमुग्ध लग रही थी।

"इस संप्रदाय का हर शिष्य - जिसमें मैं भी शामिल हूं - पत्थर की पट्टिका पर अपना नाम खुदवाना चाहता है।"

अधिक जानकारी के लिए, ligh/tnov/elpub[.]com पर जाएं

अचानक, जैसे ही मो झोउ ने अपने शब्द समाप्त किए, तीसरे पत्थर की गोली पर अंतिम नाम गायब हो गया। और कुछ सेकंड बाद, उसी स्थान पर एक और नाम अंकित हो गया।

जब मो झोउ ने यह देखा, तो उसकी आँखें उत्साह से चमक उठीं।

"देखो! किसी ने अभी 100वाँ नाम बदल दिया है!"

"एह? टेबलेट पर नाम कैसे बदल गए? क्या वे उसमें अंकित नहीं हैं?" युआन घटना से ज़्यादा उसके बारे में जानने को उत्सुक था।

—

कुछ क्षणों तक पत्थर की गोली को घूरने के बाद, युआन को अचानक 'रेन फुचेन' नाम का ध्यान आया।

उन्होंने पहली पत्थर की गोली की ओर इशारा किया और जिज्ञासु स्वर में मो झोउ से पूछा: "अरे, वह रेन फुचेन... क्या वह वही रेन है जिसे आपने नाराज किया था?"

जब युआन ने रेन फुचेन का उल्लेख किया, तो मो झोउ का रंग स्पष्ट रूप से फीका पड़ गया।

फिर उसने युआन की जिज्ञासा की पुष्टि करते हुए उत्साहपूर्वक सिर हिलाया।

"उसका नाम... 14वें स्थान पर है। वह इस स्थान पर 14वां सबसे मजबूत शिष्य है?"

मो झोउ ने फिर से सिर हिलाया लेकिन इस बार और भी धीमी गति से।

"उस लड़की के बारे में क्या जिसका आप प्रेमालाप कर रहे थे? क्या वह भी रैंकिंग में है?"

उसका प्रश्न सुनकर, मो झोउ ने चुपचाप मध्य पत्थर की पट्टिका पर उत्कीर्ण अंतिम नाम की ओर इशारा किया।

"ज़िंग अयिंग... 10वें स्थान पर..." युआन ने फिर आश्चर्यचकित दृष्टि से मो झोउ की ओर देखा। "आपने वास्तव में किसी ऐसे व्यक्ति से प्रेमालाप किया है जिसका नाम रैंकिंग में है - बीच वाला, कोई कम नहीं? कितना साहसी और महत्वाकांक्षी है!"

"..."

मो झोउ युआन के शब्दों पर केवल कड़वाहट से मुस्कुरा सकता था जो प्रशंसा और प्रशंसा से भरे हुए प्रतीत होते थे।

"वैसे भी, कम से कम आप जैसे मेहमानों के लिए तो यहाँ देखने लायक सब कुछ है," मो झोउ ने कहा।

"अब मुझे इस ज्वलंत छिपकली राक्षस कोर को वरिष्ठ प्रशिक्षु-भाई रेन को देना होगा..." मो झोउ ने निराश होकर आह भरी।

युआन ने कहा, "क्या आपको वास्तव में इसे उसे देना होगा? आपने कुछ भी गलत नहीं किया है, इसलिए आपके पास उसकी बकवास सुनने का कोई कारण नहीं है।"

मो झोउ ने अपना सिर हिलाया और कहा, "आप नहीं समझते, दाओवादी युआन। यह एक ऐसी दुनिया है जहां मजबूत लोग नियम बनाते हैं और कमजोर लोग अपने नियमों का पालन करते हैं, भले ही ऐसे नियम अनुचित और बकवास से भरे हों।"

"और मैं आपको बता रहा हूं कि केवल एक बेवकूफ ही ऐसे नियमों का पालन करेगा," युआन ने कंधे उचकाए। "तुम ही हो जो यहाँ नहीं समझते।"

"ए-एक बेवकूफ?" मो झोउ ने उसकी ओर देखा, जिसने अनजाने में इस दुनिया में हर किसी को बेवकूफ कहा था, उसके चेहरे पर एक अजीब अभिव्यक्ति थी।

"कैसा रहेगा कि मैं आपके साथ इस रेन लड़के से मिलने आऊं?" युआन ने अचानक उसे आश्चर्यचकित करते हुए कहा।

"यह ठीक है," मो झोउ ने एक क्षण बाद कड़वी मुस्कान के साथ कहा, "यह मेरी अपनी समस्या है, मैं तुम्हें इसमें नहीं घसीट सकता, खासकर तब तो नहीं जब तुम मेरे लिए पहले ही ऐसा कर चुके हो।"

युआन चुप हो गया और शांत भाव से उसकी ओर देखा।

"क्या ऐसा है? फिर--"

अचानक दूर से एक तेज़ आवाज़ गूंजी।

"अरे, क्या वह बच्चा नहीं है जिसने वरिष्ठ प्रशिक्षु-बहन ज़िंग के साथ प्रेमालाप करने की कोशिश की और अंतत: तुम्हें अपमानित किया?"

युआन और मो झोउ दोनों आवाज की दिशा में देखने लगे, और जैसे ही मो झोउ ने दूर से दो सुंदर युवकों को अपनी ओर देखते देखा तो उसका चेहरा पीला पड़ गया।

"एस-वरिष्ठ प्रशिक्षु-भाई रेन! वरिष्ठ प्रशिक्षु-भाई जेन!"

जब युआन ने देखा कि कैसे मो झोउ के पैर जेलो की तरह कांप रहे थे, तो उसे पता चला कि वह इन दो व्यक्तियों के प्रति कितना भयभीत था।

"मो झोउ, कमीने! तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई कि मैं तुम्हें ढूंढने के लिए अपने रहने वाले क्वार्टर तक चलूं!" दाहिनी ओर का सुंदर युवक गुस्से भरे भाव के साथ मो झोउ के पास आया, उसके हाथों को कसकर मुट्ठियों में जकड़ लिया गया।

"तुम कहाँ छुपे हुए हो? क्या मैंने यह नहीं कहा कि आज तुम्हारे लिए उग्र छिपकली से एक राक्षसी कोर लाने का आखिरी दिन था वरना-?!"

"मेरे पास यह है! मेरे पास एक अग्निमय छिपकली राक्षस कोर है! यह लो!"

मो झोउ ने अपने बागे की जेब से एक छोटा लाल क्रिस्टल निकाला और रेन फुचेन को दिखाया।

'वह बव्वा वास्तव में एक उग्र छिपकली राक्षस कोर प्राप्त करने में कामयाब रहा!' क्रिस्टल को देखकर रेन फुचेन की आंखें चौड़ी हो गईं। उसने नहीं सोचा था कि मो झोउ जैसा कमज़ोर व्यक्ति फ़िएरी लिज़र्ड जैसे शक्तिशाली जानवर को मारने की क्षमता रखता होगा, फिर भी उसकी पकड़ में उसका राक्षसी केंद्र था।

"तुम्हें यह कैसे मिला? मुझे यह मत बताना कि तुमने इसे खरीदा है?"

"इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैंने इसे कैसे प्राप्त किया! आपने जो मांगा था वह मुझे मिल गया है, इसलिए अब से मुझे अकेला छोड़ दो!"

"हा हा हा हा!" उनकी बातें सुनकर रेन फुचेन जोर से हंस पड़े। "तुम सच में एक बेवकूफ हो! तुम सच में सोचते हो कि मैं तुम्हें अकेला छोड़ दूंगा क्योंकि तुम किसी तरह राक्षस कोर प्राप्त करने में कामयाब रहे? यह मेरे लिए तुम्हें पीटने का सिर्फ एक बहाना था!"

"क्या?!" इस समय, मो झोउ का दिल कड़वाहट से भर गया था। "आपने वादा किया था कि अगर मैं आपको फ़िएरी लिज़र्ड मॉन्स्टर कोर दे दूं तो आप वरिष्ठ प्रशिक्षु-बहन जिंग के साथ मेरे प्रेमालाप के बारे में भूल जाएंगे!"

"निश्चित रूप से, मैं अपने शब्दों का सम्मान करूंगा और वरिष्ठ प्रशिक्षु-बहन जिंग के साथ प्रेमालाप करने के आपके घृणित कार्य को भूल जाऊंगा। हालाँकि, जब आप मुझे अग्निमय छिपकली देंगे, तो यह अब उस बारे में नहीं होगा। आप जैसे एक तुच्छ व्यक्ति की वरिष्ठ प्रशिक्षु-बहन जिंग के लिए भावनाएं रखने की हिम्मत कैसे हुई! बस आपकी भावनाएं ही आपको पीटने के लिए पर्याप्त हैं!"

मो झोउ उन शब्दों को सुनकर अनियंत्रित रूप से कांपने लगा। अपनी वरिष्ठ प्रशिक्षु-बहन जिंग के प्रति उसका प्यार ही पिटाई के लिए काफी है? इसमें न्याय कहां है? लेकिन अफ़सोस, वह कमज़ोर था और रेन फ़ुचेन एक चुना हुआ व्यक्ति था - इस दुनिया में उनकी स्थिति बहुत दूर थी।

"वाह, क्या बयान है!" युआन ने अचानक जोर से कहा, जिससे मो झोउ का शरीर रहस्यमय तरीके से कांपना बंद कर दिया। "किसी को सिर्फ इसलिए पीटना क्योंकि वह भी उसी व्यक्ति से प्यार करता है, जिससे आप प्यार करते हैं? आपका व्यक्तित्व कितना ख़राब है।" युआन ज़ोर से हँसा, लगभग ऐसे जैसे वह कोई मज़ेदार फ़िल्म देख रहा हो।

"और तुम कौन हो? तुम स्पष्ट रूप से इस संप्रदाय के अनुयायी नहीं हो, तो तुम यहाँ कैसे आये?" रेन फुचेन ने अंततः युआन और जिओ हुआ को किनारे खड़े देखा।

"मैं कौन हूं? मैं वह व्यक्ति हूं जिसने उसे उग्र छिपकली राक्षस कोर दी थी," युआन ने कहा, उसकी अभिव्यक्ति शांत थी।

अधिक जानकारी के लिए, lig/ht/nov/elpub[.]com पर जाएं

"दाओइस्ट युआन!" मो झोउ ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"होह? तो आप ही हैं..." रेन फुचेन ने सिकुड़ी आँखों से युआन की ओर देखा।

"आपने उसे उग्र छिपकली राक्षस कोर जैसी कीमती चीज क्यों दी? बदले में उसने क्या दिया?" उसने पूछा.

युआन ने लापरवाही से जवाब दिया, "उसने मुझे कुछ नहीं दिया, न ही मैं उससे कुछ चाहता हूं। मैंने उसे सिर्फ इसलिए दिया क्योंकि मुझे ऐसा लगा।"

"..."

हालाँकि वह नहीं जानता था कि युआन कौन था, रेन फुचेन उससे सावधान था। आख़िरकार, किस तरह का सामान्य व्यक्ति फ़िएरी लिज़र्ड मॉन्स्टर कोर जैसी मूल्यवान चीज़ मुफ़्त में देगा?

"और आप क्या चाहते हो?"

युआन ने मुस्कुराते हुए कहा, "अगर आप उसे धमकाना बंद कर दें तो मैं इसकी सराहना करूंगा।"

"और अगर मैंने ना कहा तो क्या होगा?" जबकि रेन फुचेन अपने जैसे रहस्यमय व्यक्ति को नाराज नहीं करना चाहता था, लेकिन वह उससे डरता नहीं था। न केवल वह एक चुना हुआ है बल्कि वे अभी भी फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय के अंदर हैं, जहां उसे हर दिशा में सुरक्षा प्राप्त है।

"बेशक, आप मना कर देंगे..." युआन ने मो झोउ की ओर देखा और कहा, "मैंने पहले ही एक बार उसकी जान बचाई है, अगर मैं दोबारा ऐसा करूं तो यह अजीब नहीं होगा, है ना?"

"आप..." रेन फुचेन ने तुरंत उसकी बातें सुनकर भौंहें चढ़ा दीं।

"दाओइस्ट युआन!" जहां तक ​​मो झोउ की बात है, उसने युआन को आंखों में आंसू के साथ देखा, उसकी निगाहें प्रशंसा से भर गईं और उसका दिल कृतज्ञता से भर गया।

