अध्याय 263 ड्रेगन पीक

घर छोड़ने के बाद, एल्डर ज़ुआन युआन को फी युयान की तलाश के लिए इनर कोर्ट में ले गए।

बाहरी प्रांगण में बुजुर्ग जुआन की उपस्थिति ने सभी को आश्चर्यचकित कर दिया और उनके आस-पास के शिष्यों की अनगिनत निगाहों को आकर्षित किया, और जैसे ही उन्होंने उन्हें देखा, वे सभी उनके सामने झुक गए।

एक उच्च-रैंकिंग संप्रदाय के बुजुर्ग के रूप में, उन्हें उतना ही सम्मान दिया जाता है जितना कि स्वयं संप्रदाय के गुरु, और वे आम तौर पर सार्वजनिक रूप से सामने नहीं आते हैं, बाहरी अदालत में तो बिल्कुल भी नहीं, इसलिए सबसे प्रसिद्ध उच्च-रैंकिंग संप्रदाय के बुजुर्गों में से एक एल्डर जुआन के लिए बाहरी अदालत में पेश होना बहुत चौंकाने वाला था, कम से कम कहने के लिए।

"इनर कोर्ट का वह शिष्य कौन है जो उसका पीछा कर रहा है? उसने नकाब भी पहना हुआ है..."

"उसने मुखौटा क्यों पहना है? वह क्या छिपाने की कोशिश कर रहा है? उसका बदसूरत चेहरा?"

"कौन जानता है।"

कुछ समय बाद, एल्डर जुआन और युआन फी युयान के रहने वाले क्वार्टर में पहुंचे और दरवाजे खटखटाए।

कुछ क्षण इंतजार करने के बाद भी कोई प्रतिक्रिया न मिलने पर, बुजुर्ग जुआन ने फिर से दरवाजा खटखटाया।

हालाँकि, किसी ने दरवाज़ा नहीं खोला।

"कितना अजीब है..." बुजुर्ग जुआन ने अपनी जेड पर्ची निकाली और आगे बढ़ने से पहले उसे देखा, "शिष्य फी ने लॉगबुक से साइन आउट नहीं किया है, इसलिए उसे अभी भी संप्रदाय के भीतर रहना चाहिए। शायद वह ड्रैगन मंडप में गई थी?"

"क्या तुम्हें कोई अंदाज़ा है कि वह कहाँ गई?" बुजुर्ग जुआन ने युआन से पूछने का फैसला किया।

युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मैंने कुछ दिन पहले भी उससे मिलने की कोशिश की थी, लेकिन वह यहां भी नहीं थी।"

"आइए एल्डर शान के रहने वाले क्वार्टर में जाएं और देखें कि क्या शिष्या फी वहां है या क्या वह शिष्या फी के स्थान को जानती है।" बुजुर्ग जुआन ने सुझाव दिया।

युआन ने अपना सिर हिलाया, और वे एल्डर शान को देखने के लिए ब्लॉसम पीक की ओर बढ़े।

कुछ समय बाद, उन्होंने एल्डर शान का दरवाज़ा खटखटाया।

"कौन है भाई?" कुछ क्षण बाद बुजुर्ग शान उनके सामने आये।

"बुजुर्ग जुआन और... शिष्य युआन?" एल्डर शान को युआन के काले जेड मास्क को पहचानने में कुछ सेकंड लगे, और जब उसे एहसास हुआ कि यह युआन है, तो वह अवचेतन रूप से एक कदम पीछे हट गई और अपने हाथों से अपना सिर ढक लिया।

"बड़े शान? आप क्या कर रहे हैं?" जब बुजुर्ग जुआन ने उसकी हैरान कर देने वाली हरकतें देखीं तो अपनी भौंहें ऊपर उठा लीं।

"ए-अहम्! कुछ नहीं।" बड़ी शान ने आगे बढ़ने से पहले अपना गला साफ़ किया, "वैसे भी, तुम यहाँ क्या कर रहे हो? और तुम अपना चेहरा क्यों छिपा रहे हो, शिष्य युआन?"

"यह उसके लिए एक जटिल स्थिति है, हम इस पर बाद में चर्चा करेंगे। फिलहाल, हम शिष्य फी की तलाश कर रहे हैं ताकि हम ड्रैगन की चोटी पर जा सकें। वह अपने घर पर नहीं थी, इसलिए हमने यहां आने का विचार किया।" बुजुर्ग जुआन ने कहा।

"ओह, फी युयान? वह इस समय अमर गुफाओं में बंद खेती में है।" बुजुर्ग शान ने कहा.

"अमर गुफाएँ? वह क्या है?" युआन ने तुरंत पूछा, उसकी रुचि बढ़ गई।

"अमर गुफाएं क्लाउड पीक पर स्थित हैं, जहां आध्यात्मिक ऊर्जा अविश्वसनीय रूप से मोटी और प्रचुर मात्रा में है, जो पूरे संप्रदाय में ड्रैगन पीक के बाद दूसरे स्थान पर है। मुख्य शिष्य आमतौर पर वहां साधना करने में सबसे अधिक समय बिताते हैं, खासकर अगर बाहर करने के लिए और कुछ नहीं है। और चूंकि रहस्यवादी क्षेत्र करीब आ रहा है, हर कोई रहस्यवादी क्षेत्र के लिए पात्र होने के लिए जितनी जल्दी हो सके अपनी साधना में सुधार करना चाहता है।"

"किसी को मिस्टिक क्षेत्र में भाग लेने के लिए योग्य होना चाहिए? आप यह कैसे चुनते हैं कि किसे भाग लेना है?" युआन ने उनसे पूछा।

"ठीक है, रहस्यवादी क्षेत्र एक रहस्यमय स्थान है जहां किसी की समग्र शक्ति और साधना बिल्कुल भी मायने नहीं रखती है। इसके बजाय, किसी की प्रतिभा सर्वोच्च होती है। रहस्यवादी क्षेत्र में प्रवेश करने वाले प्रत्येक व्यक्ति का संपूर्ण साधना आधार नष्ट हो जाएगा, लेकिन बाहर आने के बाद आप अपनी साधना पुनः प्राप्त कर लेंगे।" बुजुर्ग जुआन ने उसे समझाया।

और उन्होंने आगे कहा, "इसलिए, हम प्रतिभागियों को एक निश्चित समय में उनकी वृद्धि और सुधार के आधार पर चुनते हैं। अब तक, आप एकमात्र शिष्य हैं जो रहस्यवादी क्षेत्र में भाग लेने के लिए निश्चित हैं। अन्य दो शिष्यों के लिए... हम सप्ताह के अंत तक इसका पता लगा लेंगे।"

"वाह... वास्तव में एक रहस्यमय स्थान।" इस जगह के प्रति युआन की प्रत्याशा थोड़ी और बढ़ गई।

"वैसे भी, चूँकि शिष्या फी यहाँ नहीं है और हम उसकी साधना में खलल नहीं डाल सकते, मुझे लगता है कि तुम्हें अभी अकेले ही ड्रैगन पीक पर जाना होगा, शिष्य युआन।" बुजुर्ग जुआन ने उससे कहा।

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया।

"धन्यवाद, एल्डर शान। हम आपसे बाद में मिलेंगे।"

"ओह, ठीक है। मेरे जाने से पहले..." युआन अचानक अपनी स्थानिक रिंग में पहुंच गया और एक खेती तकनीक प्राप्त कर ली।

"क्या आप इसे शिष्या फी को दे सकते हैं जब वह खेती से बाहर आएगी?"

"यह है...?" बुजुर्ग शान ने चेहरे पर उदासीनता के भाव के साथ तकनीक को स्वीकार किया।

हालाँकि, जब उसे एहसास हुआ कि उसके पास क्या है, तो उसकी आँखें आश्चर्य से फैल गईं, "दिव्य-श्रेणी की साधना तकनीक जो आपने इस प्रतियोगिता से प्राप्त की थी? आप पहले ही इसे पूरा कर चुके हैं?"

युआन ने सिर हिलाया, "हां, मैंने इसे अपेक्षा से अधिक जल्दी सीख लिया इसलिए मुझे अब इसकी आवश्यकता नहीं है। कृपया इसे शिष्य फी को दे दें।"

उसकी बातें सुनकर एल्डर शान और एल्डर जुआन के होश उड़ गए। वह कुछ ही दिनों में एक दिव्य-रैंक तकनीक सीखने में कामयाब हो गया? जैसा कि अपेक्षित था, उसकी समझने की क्षमता उनकी समझ से परे है।

"मैं समझता हूं... जब मैं फी युयान को देखूंगा तो उसे यह तकनीक दूंगा।" बुजुर्ग शान ने सिर हिलाया।

"धन्यवाद, वरिष्ठ शान!" युआन ने उससे कहा।

एल्डर ज़ुआन और युआन कुछ ही समय बाद वहां से चले गए, ड्रैगन पीक की ओर बढ़ रहे थे जो लगभग दो घंटे की दूरी पर था।

"तो यह ड्रैगन की चोटी है? यह... बहुत खाली है..." युआन ने भौंहें चढ़ाकर उनके सामने विशाल भूमि को देखा।

"ठीक है, संस्थापक एक साधारण व्यक्ति थे जो स्वतंत्र महसूस करना पसंद करते थे, इसलिए उनके पास अपने क्षेत्र में बहुत कुछ नहीं था," एल्डर जुआन ने कहा।

"मैं देख रहा हूं... लेकिन इस क्षेत्र में आध्यात्मिक ऊर्जा... यह वास्तव में प्रचुर है। मैं महसूस कर सकता हूं कि इस स्थान पर सांस लेने से ही मेरी साधना का आधार थोड़ा बढ़ रहा है।" युआन बुदबुदाया।

"अफवाहें कहती हैं कि ऐसा उस खजाने के कारण हुआ है जिसे संस्थापक ने गायब होने से पहले इस जगह पर छुपाया था क्योंकि यह जगह शुरुआत में ऐसी नहीं थी, और संस्थापक के गायब होने के बाद ही यह ऐसी हो गई।" बुजुर्ग जुआन ने कहा।

और उन्होंने आगे कहा, "हालाँकि, वर्षों से हमारे सभी प्रयासों के बावजूद, आज तक किसी को भी कथित खजाना नहीं मिला है, और इसे हजारों साल हो गए हैं।"

"मैं देख रहा हूँ..." युआन ने चेहरे पर विचार करते हुए बुदबुदाया।

