अध्याय 569 - हथियार बदलना

"क्या आप दोनों तैयार हैं?" उद्घोषक ने युआन और होंग शियुक्वान से पूछा।

"मैं हूँ।" दोनों ने एक साथ जवाब दिया.

"तो फिर लड़ाई शुरू करें!"

एक बार लड़ाई शुरू होने के बाद, युआन धीरे-धीरे हांग शियुक्वान के पास पहुंचा, जो अभी भी रक्षात्मक स्थिति में खड़ा था।

उसके इरादे स्पष्ट थे- वह वही दोहराने जा रहा था जो उसने वांग बिंगबिंग के साथ अपनी लड़ाई के दौरान किया था।

'तो वह बचाव करेगा और पलटवार करने की कोशिश करेगा, हुह? आइए देखें आपकी सीमाएं!'

युआन ने उसकी चुनौती स्वीकार कर ली और अपनी तलवार उठाकर हांग शियुक्वान पर टूट पड़ा।

हालाँकि, अपने स्विंग के बीच में, होंग शियुक्वान, जो हमले को रोकने के लिए तैयार था, अचानक अपनी आँखें चौड़ी करके चिल्लाया, "मैं आत्मसमर्पण करता हूँ!"

युआन ने तुरंत अपनी हरकत रोक दी और अपनी तलवार को हांग शियुक्वान से एक इंच दूर रोक लिया।

"हुंह?" युआन को संदेह हुआ कि उसने अभी क्या सुना था।

क्या हांग शियुक्वान ने अभी-अभी आत्मसमर्पण किया है?

हांग शियुक्वान के अचानक आत्मसमर्पण से दर्शक भी स्तब्ध रह गए। उन्होंने लड़ाई भी नहीं की! वह अचानक आत्मसमर्पण क्यों करेगा?

"युवा मास्टर होंग, क्या आपने अभी-अभी आत्मसमर्पण किया है?" उद्घोषक ने पुष्टि के लिए हांग शियुक्वान से पूछा।

"हाँ, मैं समर्पण करता हूँ।" हांग शियुक्वान ने मंच छोड़ने से पहले अपने दस्ताने उतारते हुए उदासीन स्वर में कहा और हर कोई अवाक रह गया।

"क्यों?" युआन उससे पूछने से खुद को नहीं रोक सका, क्योंकि वह उनकी लड़ाई का इंतजार कर रहा था।

हांग शियुक्वान एक पल के लिए रुके और युआन की ओर देखने लगे।

फिर उसने धीमी आवाज़ में कहा, "मैंने झूठ बोला था। मेरी बाहें लड़ने की स्थिति में नहीं हैं।"

कुछ देर की चुप्पी के बाद युआन ने कहा, "तो फिर चलो तुम्हारे पूरी तरह ठीक हो जाने के बाद फिर से लड़ेंगे।"

हांग शियुक्वान ने मंच छोड़ने से पहले केवल अपना सिर हिलाया और कुछ और नहीं कहा।

उद्घोषक ने स्तब्ध होकर कहा, "युवा मास्टर युआन डिफ़ॉल्ट रूप से जीतता है क्योंकि उसके प्रतिद्वंद्वी ने मैच गंवा दिया है!"

फिर उन्होंने युआन से पूछा, "चूँकि लड़ाई शुरू होने से पहले ही ख़त्म हो गई, क्या आप तुरंत अंतिम लड़ाई जारी रखना चाहते हैं, या आपको आराम करने के लिए कुछ समय चाहिए? आपको प्रत्येक मैच के बाद 30 मिनट की आराम अवधि की अनुमति है।"

"मुझे किसी आराम की ज़रूरत नहीं है।"

उद्घोषक ने ली जिंक्सी की ओर देखने से पहले अपना सिर हिलाया, जो पहले से ही मंच के पास आ रहा था।

"क्या आप तुरंत लड़ाई शुरू करना चाहते हैं?"

ली जिंक्सी ने चेहरे पर उत्सुकता के साथ सिर हिलाया।

इस बीच, बेंच पर वापस, वांग मिंग ने हांग शिउक्वान से पूछा, "तो, लड़ाई को आत्मसमर्पण करने का आपका असली कारण क्या है? आपकी भुजाएं ठीक दिख रही हैं।"

हांग शियुक्वान ने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा और कहा, "आप मुझसे पूछ रहे हैं? क्या आप पहले दौर के दौरान उसके खिलाफ नहीं लड़े थे?"

"हाँ, मैंने किया। तो इसका क्या हुआ?"

हांग शियुक्वान ने भौंहें चढ़ाकर कहा, "क्या आप अभी मेरा मजाक उड़ा रहे हैं? मुझे यह जानने के लिए उसके हमले को रोकने की भी जरूरत नहीं थी कि इसके पीछे जबरदस्त ताकत है! अगर मैं इसे रोकूंगा तो मेरी भुजाएं सचमुच टूट जाएंगी!"

वांग मिंग का जबड़ा टूट गया, और उन्होंने कहा, "निश्चित रूप से, आप अतिशयोक्ति कर रहे हैं। मैंने उनके साथ कई बार लड़ाई की है। ऐसा कोई रास्ता नहीं है कि आप उनके हमलों को संभाल नहीं पाएंगे। निश्चित रूप से, वे शक्तिशाली हैं, लेकिन मैं उनके खिलाफ ठीक से बचाव कर सकता हूं।"

"मुझे विश्वास नहीं है कि वह अपनी सारी ताकत आपके खिलाफ इस्तेमाल कर रहा था। मैं यहां तक ​​कहने की हिम्मत कर रहा हूं कि उसकी ताकत ली जिंक्सी के बराबर है!"

वांग मिंग ने होंग शियुक्वान के दावों पर हँसते हुए कहा, "आप निश्चित रूप से अतिशयोक्ति कर रहे हैं।"

"हम्फ! भाड़ में जाओ। मैं अब तुम पर अपनी सांसें बर्बाद नहीं करूंगा।" हांग शियुक्वान ने वांग मिंग को नजरअंदाज कर दिया, जिसने केवल अपना सिर हिलाया।

इस बीच, मंच पर युआन और ली जिंक्सी एक-दूसरे से कुछ मीटर की दूरी पर खड़े थे।

"क्या तुम दोनों लड़ने के लिए तैयार हो?" उद्घोषक ने उनसे पूछा।

"रुको। मेरा एक प्रश्न है।" युआन ने कहा.

"यह क्या है?"

"क्या मैं अपना हथियार बदल सकता हूँ?" उसने पूछा.

"आपका हथियार?" उद्घोषक ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

यह पहली बार है जब उनसे ऐसा सवाल पूछा गया है।

फिर उन्होंने बड़े बुजुर्गों की ओर देखा और पूछा, "बड़े बुजुर्गों, क्या प्रतियोगिता शुरू होने के बाद किसी के हथियार बदलने के संबंध में कोई नियम हैं?"

"ठीक है, ऐसे कोई नियम नहीं हैं जो प्रतिभागियों को अपने हथियार बदलने से रोकते हों।" वरिष्ठ वांग ने कहा।

उद्घोषक ने सिर हिलाया और युआन से कहा, "चूंकि हथियार बदलना नियमों के खिलाफ नहीं है, इसका मतलब है कि आपको ऐसा करने की अनुमति है। आप किस तरह का हथियार चाहते हैं?"

और हर किसी को आश्चर्यचकित करते हुए, युआन ने ली जिंक्सी की ओर इशारा किया और कहा, "मुझे उसके जैसा हथियार चाहिए।"

"हुंह?" उद्घोषक ने विस्फारित नेत्रों से उसकी ओर देखा।

"वाई-तुम्हें एक महान तलवार चाहिए?" उन्होंने पुष्टि मांगी.

"हाँ।" युआन ने शांति से सिर हिलाया।

आख़िरकार, ली जिंक्सी की तलवार उसकी वर्तमान तलवार की तुलना में उसके एम्पायरियन ओवरलॉर्ड से अधिक मिलती-जुलती थी, जिसकी तुलना में ब्लेड पतला था, और ऐसा कोई रास्ता नहीं था कि वह ऐसी तलवार से उसके हमलों से बचाव कर सके।

कुछ मिनट बाद, उन्होंने युआन को एक बड़ी तलवार सौंपी जो बिल्कुल ली जिंक्सी द्वारा इस्तेमाल की गई तलवार की तरह थी।

"यह भारी है।" उद्घोषक ने उसे चेतावनी दी.

युआन ने सिर हिलाया और हैंडल को पकड़कर लापरवाही से इधर-उधर घुमाया।

'यह इतना बुरा नहीं है।' युआन ने मन ही मन सोचा।

तलवार का वजन लगभग 100 किलो था, लेकिन युआन एक आध्यात्मिक गुरु था, उसके शरीर का उल्लेख नहीं किया गया था जो सुनहरे प्रतीकों द्वारा मजबूत किया गया था, इसलिए यह सामान्य तलवार चलाने से अलग नहीं लगता था।

बेशक, ली जिंक्सी और युआन दोनों ही अधिक भारी तलवारें चला सकते हैं, लेकिन यह एक अनुचित लाभ होगा क्योंकि अन्य केवल 50 किलो के आसपास के हथियार ही चला सकते हैं।

"कब से वह महान तलवारों का उपयोग कर सकता है?" वांग मिंग ने मन ही मन बुदबुदाया।

हालाँकि बड़ी तलवारों और लंबी तलवारों को 'तलवार' माना जाता है, लेकिन उन्हें ठीक से चलाने के लिए विभिन्न तकनीकों की आवश्यकता होती है।

तलवार के साथ सहज होने के बाद युआन ने कहा, "मैं तैयार हूं।"

उद्घोषक ने सिर हिलाया और कुछ ही देर बाद लड़ाई शुरू कर दी।

हालाँकि, न तो युआन और न ही ली जिंक्सी अपने स्थान से हिले।

एक पल की चुप्पी के बाद, ली जिंक्सी ने अपनी तलवार उठाई और युआन पर तान दी।

"मुझे निराश मत करो," उसने शांत स्वर में कहा।

युआन ने कहा, "मैं ऐसा न करने की पूरी कोशिश करूंगा।"

अगले ही पल, वे दोनों एक ही समय में आगे बढ़े, सीधे एक-दूसरे से टकराते हुए।

"हा!"

ली जिंक्सी ने युआन की क्षमताओं का परीक्षण करने के लिए अपनी आधी ताकत से युआन पर तलवार घुमाई।

युआन ने भी ली जिंक्सी के हमले को सीधे स्वीकार करते हुए अपनी तलवार घुमाई, कुछ ऐसा जो ज्यादातर लोग करने की हिम्मत नहीं करेंगे।

बजना!

जब उनकी तलवारें टकराईं तो हवा में कंपन हुआ, जिससे दर्शकों के दिल कांप उठे।

हालाँकि, न तो युआन और न ही ली जिंक्सी अपने स्थान से हिले।

जब ली जिंक्सी को युआन के हमले के पीछे की ताकत का एहसास हुआ, तो उसकी मुस्कान पर एक ठंडी मुस्कान दिखाई दी, ऐसा लग रहा था जैसे उसे अपना सही शिकार मिल गया हो।

"आओ नाचें!" वह अचानक चिल्लाई, उसकी आवाज़ उत्तेजना से भर गई।

