अध्याय 121 1000 योगदान अंक

"क्या बात है, सीनियर?" जब बाकी शिष्य कमरे से चले गए तो युआन ने उससे पूछा।

संप्रदाय के बुजुर्ग ने युआन को एक और पहचान चिह्न सौंपते हुए कहा, "बड़े बुजुर्ग जुआन ने मुझसे कहा था कि मैं तुम्हें यह पहचान चिह्न सौंप दूं।"

"पहचान टोकन? लेकिन मेरे पास पहले से ही एक है," युआन ने हैरान होकर अपनी भौंहें उठाईं।

"मुझसे मत पूछो, मैं सिर्फ बड़े बुजुर्ग के आदेश का पालन कर रहा हूं।" संप्रदाय के बुजुर्ग ने जल्दबाजी में चलने से पहले कंधे उचकाए, लगभग ऐसे जैसे वह अब वहां नहीं रहना चाहता हो।

'उस शिष्य की किस तरह की पृष्ठभूमि है कि ग्रैंड एल्डर उसके लिए ऐसा कुछ करेगा?' संप्रदाय के बुजुर्ग ने इमारत छोड़ने के बाद खुद को आश्चर्यचकित किया, क्योंकि यह पहली बार है कि किसी ग्रैंड एल्डर को केवल बाहरी कोर्ट के शिष्य के साथ शामिल होते देखा है, और उन्होंने 'युआन' नामक शिष्य को नाराज न करने के लिए एक मानसिक नोट बनाया।

एक बार जब संप्रदाय के बुजुर्ग चले गए, तो युआन ने पहचान चिह्न को सक्रिय करने के लिए अपनी आध्यात्मिक समझ का उपयोग किया, और उसके दिमाग के अंदर उसके रहने वाले क्वार्टर का स्थान दिखाई दिया। हालाँकि, चूँकि उसके पास 2 पहचान टोकन हैं, इसलिए युआन ने अंतर होने की स्थिति में उन दोनों पर ध्यान दिया।

"ड्रैगन एसेंस टेम्पल आइडेंटिफिकेशन ब्रॉन्ज़ टोकन"

"शिष्य का नाम: युआन"

"शिष्य स्थिति: बाहरी शिष्य"

"लिविंग क्वार्टर: बाहरी कोर्ट, बिल्डिंग #2,600"

सबसे नवीनतम उपन्यास l//ightn/ovelpub[.]c/om पर प्रकाशित होते हैं

"मिशन पूरा हुआ: 0"

"योगदान अंक: 0"

"अपराध: 0"

__

"ड्रैगन एसेंस टेम्पल आइडेंटिफिकेशन गोल्ड टोकन"

"शिष्य का नाम: युआन"

"शिष्य स्थिति: बाहरी शिष्य"

"लिविंग क्वार्टर: बाहरी कोर्ट, बिल्डिंग #70"

"मिशन पूरा हुआ: 0"

"योगदान अंक: 1,000"

"अपराध: 0"

"1,000 योगदान अंक!" हालाँकि उसे इसकी कीमत नहीं पता थी, लेकिन अचानक 1,000 योगदान अंक पाकर युआन बहुत खुश हुआ।

हालाँकि युआन को यह नहीं पता था, 1,000 योगदान अंक टेबलेट ऑफ कॉम्प्रिहेंशन के दौरान अपने परिणामों के संबंध में जुआ जीतने के बाद एल्डर जुआन द्वारा अर्जित राशि का एक हिस्सा था।

वहाँ दो अलग-अलग इमारतें भी थीं, इसलिए युआन ने कांस्य टोकन से जुड़े रहने वाले क्वार्टर पर एक नज़र डालने का फैसला किया, जो बाहरी संप्रदाय के भीतर #2,600 का निर्माण कर रहा था।

करीब आधे घंटे तक टोकन में मानचित्र का अनुसरण करने के बाद युआन इस साधारण दिखने वाली इमारत के सामने पहुंचा। एक बार जब उसने दरवाज़ा खोलने के लिए टोकन का इस्तेमाल किया, तो युआन घर में दाखिल हुआ और चारों ओर देखा।

घर के अंदर कई कमरे उपलब्ध थे - सटीक रूप से छह, और उनमें से पांच के दरवाजे बंद थे जबकि दालान के अंत के पास वाला कमरा खुला था।

युआन कमरे के अंदर देखने के लिए दालान के अंत तक चला गया, और जैसा कि उसे उम्मीद थी, कमरा पूरी तरह से खाली था।

"यह उस अतिथि कक्ष से बहुत बेहतर नहीं है जिसमें मैं 7 दिन रुका था..." युआन चकित रह गया जब उसने देखा कि अकेले बिस्तर ने पूरे कमरे का आधा हिस्सा कैसे घेर लिया।

हालाँकि, कम से कम इस बिस्तर पर एक गद्दा है। हालाँकि, गद्दे की गुणवत्ता एक अलग मामला थी, क्योंकि यह सख्त और असुविधाजनक था।

बेशक, युआन इस बात से अनभिज्ञ था कि ड्रैगन एसेंस टेम्पल जैसे एक विशिष्ट संप्रदाय में रहने की स्थिति इतनी खराब क्यों होगी, इसका एक अच्छा कारण था, क्योंकि आरामदायक बिस्तर या वातावरण होने से केवल आलस्य को बढ़ावा मिलेगा, इसलिए यह संप्रदाय शिष्यों के लिए आराम करना और आलसी होना मुश्किल क्यों बना रहा है।

कमरे से बाहर निकलने से पहले युआन ने आह भरी, "उम्मीद है कि दूसरी इमारत थोड़ी बेहतर होगी।"

"हम्म? क्या आप नये शिष्य हैं?"

वहां मौजूद अन्य 5 बंद कमरों में से एक अचानक खुल गया और युआन की उम्र का एक युवक उसी समय कमरे से बाहर चला गया, जिस समय युआन अपने कमरे से बाहर निकला था।

"हाँ, मैं हूँ," युआन ने सिर हिलाया।

"मैं देख रहा हूँ। ठीक है, बिल्डिंग #2,600 में आपका स्वागत है। मेरा उपनाम शेन है, और मैं कुछ समय पहले ही यहाँ का शिष्य बना हूँ - तीन महीने पहले।" शिष्य ने हाथ मिलाने के लिए अपना हाथ बढ़ाया।

युआन ने हाथ मिलाना स्वीकार किया और अपना परिचय दिया, "मेरा नाम युआन है, और मैंने अभी-अभी शिष्य परीक्षा उत्तीर्ण की है।"

"ओह? क्या आप शायद परीक्षा के दौरान फेयरी मिन को देखने में कामयाब रहे?" शिष्य शेन ने अचानक विषय बदल दिया।

"फेयरी मिन? ओह, हाँ, मैंने उसे तीसरी परीक्षा के दौरान 50 कदम हासिल करते हुए देखा," युआन ने सिर हिलाया।

"अरे! तुम भाग्यशाली कमीने, फेयरी मिन की महिमा देखने में कामयाब रहे! काश मैं वहां होता! काश मैंने पिछली परीक्षा में भाग लेने का फैसला नहीं किया होता!" शिष्य शेन ने युआन को आश्चर्यचकित करते हुए कहा।

"क्या वह इतनी मशहूर है?" युआन ने बाद में उससे पूछा।

"बेशक! मुझे यह मत बताएं कि आपने उसके परिवार के बारे में नहीं सुना है - मिन परिवार?! वे सात विरासती परिवारों में से एक हैं!" शिष्य शेन ने चेहरे पर प्रशंसात्मक भाव लाते हुए कहा।

"विरासत परिवार? वे क्या हैं?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, क्योंकि उसने पहली बार ऐसी बात सुनी थी।

"यदि आप सात लिगेसी परिवारों के बारे में भी नहीं जानते हैं तो आप बैकवाटर स्थान से आए होंगे! वे निचले स्वर्ग के भीतर सबसे प्रभावशाली और शक्तिशाली परिवार हैं। हालांकि, लिगेसी परिवारों के बारे में सबसे खास बात उनका इतिहास और पृष्ठभूमि है, क्योंकि वे ऊपरी स्वर्ग में एक बहुत बड़ी शक्ति की शाखाएं मात्र हैं!"

"वे ऐसा क्यों करेंगे?" युआन ने पूछा.

"स्पष्ट रूप से, अपने वंशजों को प्रशिक्षित करने के लिए। यदि उनके वंशज, जो इस मामले में फेयरी मिन है, अपने परिवार की विरासत को पूरा करते हैं, तो ऊपरी स्वर्ग में अपने परिवार में लौटने पर उन्हें अपार दर्जा और शक्ति प्राप्त होगी। और एक परिवार के पास अपनी खुद की विरासत हो, इसके लिए मिन परिवार को ऊपरी स्वर्ग में भी बेहद शक्तिशाली होना चाहिए।"

"वाह, खेती की दुनिया जितना मैंने सोचा था उससे कहीं अधिक जटिल है..." युआन धीमी आवाज़ में बुदबुदाया।

"वैसे भी, मैं यह देखने जा रहा हूँ कि क्या कोई आसान मिशन है जिसमें मैं मिशन हॉल में भाग ले सकता हूँ। साथी शिष्य, मैं तुमसे मिलूँगा।" शिष्य शेन ने इमारत छोड़ने से पहले उसकी ओर हाथ हिलाया।

इस बीच, युआन ने अपने दूसरे पहचान चिह्न में मानचित्र का अनुसरण किया और अपने दूसरे रहने वाले क्वार्टर में चला गया।

"यह है..."

हालाँकि, अपनी इमारत तक पहुँचने से पहले ही, युआन इस क्षेत्र में स्थित आलीशान इमारतों को देखकर अवाक रह गया, उसे लगा जैसे वह गलती से उस गलत पड़ोस में प्रवेश कर गया है जो अमीर और शक्तिशाली शिष्यों के लिए था।

"क्या मैं यहाँ रहूँगा?" युआन को आश्चर्य हुआ जब वह इमारत #70 की तलाश कर रहा था।

