अध्याय 239 सत्य

रात का खाना पकाने और युआन को खिलाने के बाद, यू राउ ने कहा, "भले ही आप घर और सब कुछ छोड़कर चले गए हों, लेकिन आपको आधिकारिक तौर पर अस्वीकार करने में अभी भी लगभग दो दिन बाकी हैं, इसलिए मैं तब तक इसे गुप्त रखने की योजना बना रहा हूं। कौन जानता है, शायद माँ और पिता भी आपको अस्वीकार करने के बारे में अपना मन बदल देंगे।"

"ठीक है। हालाँकि, भले ही वे अपना मन बदल लें, मैंने पहले ही परिवार छोड़ने का फैसला कर लिया है। आखिरकार, अगर एक दिन मैं इस स्थिति से उबर जाता हूं, तो मैं नहीं चाहता कि वे विश्वास करें कि यह सब उनकी मदद के कारण था। मैं उन्हें और खुद को साबित करना चाहता हूं कि मैं उनके बिना भी जीवित रह सकता हूं।" युआन ने कहा.

"अगर यह आपका निर्णय है, भाई, मैं और कुछ नहीं कहूंगा। मुझे यह भी विश्वास है कि आप एक दिन पूरी तरह से ठीक हो जाएंगे," यू राउ ने कहा।

"वैसे भी, देर हो रही है, इसलिए मैं आज रात घर चला जाऊँगा। हालाँकि, मैं कल वापस आऊँगा।" यू रौ ने कहा।

"ओके कल मिलते हैं।"

युआन के अपार्टमेंट से निकलने के बाद, यू राउ ने अतिरिक्त चाबियों से दरवाजा बंद कर दिया और जल्दी से घर लौट आया।

इस बीच, युआन की देखभाल के लिए मीक्सियू वहीं रुक गया।

"क्या आपको कुछ चाहिए, यंग मास्टर?" मीक्सियू ने उससे पूछा।

"हां, मैं वास्तव में ऐसा करता हूं... मीक्सिउ, क्या आप मुझे यंग मास्टर कहना बंद कर सकते हैं? मैं अब यू परिवार का हिस्सा नहीं हूं, और मेरे लिए इतना औपचारिक होने की कोई जरूरत नहीं है। बस मेरे यू तियान, या इससे भी बेहतर, युआन को बुलाओ।"

"..."

मीक्सिउ ने तुरंत कोई प्रतिक्रिया नहीं दी।

एक क्षण की चुप्पी के बाद, उसने अचानक उससे पूछा, "आप युवा महिला को सच कब बताने की योजना बना रहे हैं?"

"..."

"..."

"..."

"सच्चाई... हुंह।"

युआन के चेहरे पर एक खट्टी मीठी मुस्कान दिखाई दी, और उसने कहा, "मैं उसे कल बताना चाहता था- नहीं, मैंने उसे बताने की योजना बनाई थी अगर उसने मुझे परिवार छोड़ने से मना कर दिया, लेकिन मुझे लगता है कि अब इसकी आवश्यकता नहीं है। हालांकि, इसका मतलब यह नहीं है कि मैं उस रहस्य को हमेशा के लिए गुप्त रखना चाहता हूं। एक बार सही समय होगा, मैं उसे बताऊंगा।"

"मैं समझता हूँ।"

"धन्यवाद, मीक्सिउ..." युआन ने अचानक कहा, और उसने जारी रखा, "धन्यवाद...उसे न बताने के लिए भले ही आप उसके साथ हर दिन काम करते हों।"

"यह वास्तव में कोई बड़ी बात नहीं है। मुझे नहीं लगता कि इससे आपके रिश्ते में इतना बदलाव आएगा, भले ही उसे पता हो।"

"शायद... लेकिन मैं इसे जोखिम में नहीं डालना चाहता।" युआन ने आह भरी।

"लेकिन उसे देर-सबेर पता चल जाएगा, खासकर अब जब आप परिवार का हिस्सा नहीं हैं।" मीक्सिउ ने कहा, और उसने जारी रखा, "कौन जानता है, शायद मास्टर्स उसे आधिकारिक तौर पर आपको अस्वीकार करने के बाद सब कुछ बता देंगे।"

"..."

उसकी बातें सुनकर युआन चुप हो गया।

और गंभीर स्वर में बोला, "अगर ऐसा होता है, तो यही होगा।"

मीक्सिउ ने अपना सिर हिलाया और आह भरते हुए कहा, "मैं वास्तव में कभी-कभी आपको समझ नहीं पाती, यंग मास्टर- युआन। आपके लिए यह कहना वास्तव में कितना कठिन होगा कि 'जब से मुझे परिवार में गोद लिया गया है तब से हम रक्त-संबंधी नहीं हैं'?"

"अगर मैं तुमसे कहूं तो भी तुम इसे नहीं समझोगे, मीक्सियू। एक बार जब किसी को यह एहसास हो जाता है कि आप वह नहीं हैं जो वे सोचते हैं कि आप हैं तो नजरअंदाज किए जाने का डर।" युआन ने आह भरी।

"मुझे नहीं लगता कि यंग लेडी उस तरह की व्यक्ति है। भले ही आप सगे भाई-बहन न हों, फिर भी वह आपको नहीं छोड़ेगी।" मीक्सिउ ने कहा।

"मुझे पता है कि वह नहीं है, और सबसे अधिक संभावना है कि वह मुझे नहीं छोड़ेगी, लेकिन मुझे अभी भी उस छोटी सी संभावना का डर है, और मैं कितनी भी कोशिश कर लूं, इस भावना से छुटकारा नहीं पा सकता। मैं... वास्तव में नहीं चाहता कि इतने वर्षों तक उससे झूठ बोलने के कारण वह मुझसे नफरत करे।"

"मैं इसे झूठ नहीं मानूंगा, इसलिए आपको भी ऐसा नहीं करना चाहिए। आखिरकार, हर किसी के जीवन में एक या दो रहस्य होते हैं। इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।" मीक्सियू ने अपना सिर हिलाया।

युआन ने कहा, "अगर हमारे माता-पिता उसे पहले नहीं बताते हैं, तो मैं अपनी स्थिति से कुछ हद तक ठीक होने के बाद उन्हें सच बताऊंगा।"

मीक्सिउ ने बोलने से पहले एक पल के लिए युआन के स्थिर शरीर को देखा, "युआन... क्या तुम्हें सच में विश्वास है कि तुम पूरी तरह से ठीक हो पाओगे?"

युआन उसकी बातों पर हँसा और बोला, "बिल्कुल नहीं। हालाँकि, सर्वश्रेष्ठ की आशा करने में कोई बुराई नहीं है।"

"मैं देखता हूँ..."

"वैसे भी, आप आराम करने जा सकते हैं। मैं आज रात कल्टीवेशन ऑनलाइन पर रहूँगा यह देखने के लिए कि क्या मैं आपको पूर्वी महाद्वीप में ला सकता हूँ।" युआन ने कहा.

"मैं समझता हूँ। शुभ रात्रि।"

"शुभ रात्रि।"

एक बार जब युआन ने खेल में प्रवेश किया, तो मेक्सियू कुछ देर बाद सोने से पहले खुद को धोने के लिए बाथरूम में चली गई।

खेल के अंदर, युआन ने फेंग युक्सियांग को बुलाया और उससे पूछा, "फेंग फेंग, क्या आपको लगता है कि आप किसी को पश्चिमी महाद्वीप से पूर्वी महाद्वीप में ला सकते हैं?"

"पश्चिमी महाद्वीप? मैं कर सकता हूँ। लेकिन क्यों?"

"वहां मेरी एक दोस्त है, और मुझे उसके साथ कुछ काम है। तुम्हें क्या लगता है कि उसे यहां लाने में कितना समय लगेगा?"

"इसमें बहुत अधिक समय नहीं लगना चाहिए - शायद कुछ दिन, यहां तक ​​कि अगर हम टेलीपोर्टेशन डिवाइस लेते हैं तो भी कम। क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके मित्र को पश्चिमी महाद्वीप से यहां लाऊं, यंग मास्टर?" फेंग युक्सियांग ने पूछा।

युआन ने सिर हिलाया, और उसने कहा, "हां, लेकिन उससे पहले, क्या आप मेरी बहन यू रौ को रेड पर्ल सिटी नामक स्थान पर ला सकते हैं? वह अभी भी फीनिक्स सिटी में है, और उसका परमिट समाप्त हो गया है।"

फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया, "यह कोई समस्या नहीं होगी। आप चाहते हैं कि मैं कब जाऊं?"

"आप अब वहां जाना शुरू कर सकते हैं। मैं उससे कहूंगा कि वह कल किसी समय वहां आपसे मिले।" युआन ने कहा.

"यह ठीक है, मैंने उसकी आभा को याद कर लिया है, इसलिए जब तक वह शहर के भीतर है, तब तक मैं उसे ढूंढ पाऊंगा, चाहे वह कहीं भी हो। हालांकि, फिर भी एक बैठक बिंदु रखना बेहतर होगा। गोल्डन फीनिक्स बाजार के बारे में क्या ख्याल है जहां हम पहली बार मिले थे?"

"ठीक है। मैं उसे यह बताऊंगा।"

"तब मैं तुम्हारी बहन को ले जाने के बाद वापस आऊंगा। बाद में मिलते हैं, यंग मास्टर।"

"आपकी मदद के लिए धन्यवाद, फेंग फेंग।"

"इसका जिक्र भी मत करो, यंग मास्टर। आपकी सहायता करना मेरे लिए खुशी की बात है।"

फेंग युक्सियांग ने कुछ ही समय बाद ड्रैगन एसेंस मंदिर छोड़ दिया और फीनिक्स सिटी की ओर बढ़ गई, और संप्रदाय के भीतर अपने उग्र रूप से संप्रदाय के बुजुर्गों और शिष्यों को चौंका दिया।

और फेंग युक्सियांग के जाने के तुरंत बाद, किसी ने युआन के घर का दरवाजा खटखटाया।

"क्या यह वह जगह है जहां शिष्य युआन रहता है? आज आपका एक आधिकारिक मैच था, और आप चूक गए! यदि आप कल नहीं आते हैं, तो आपको संप्रदाय के नियमों के अनुसार दंडित किया जाएगा!"

"क्या?" युआन ने जब यह सुना तो वह चौंक गया। यह मैच कहां से आया? और वह किससे लड़ रहा है?

