अध्याय 256 कई टुकड़ों में विभाजित हो गया

"ओह, एक और बात। इस परीक्षण में आपको अपने हथियार का उपयोग करने की अनुमति नहीं है।" बुजुर्ग तांताई ने जोड़ा, और उसने कुछ ही दूरी पर हथियार रैक की ओर इशारा किया और जारी रखा, "उनमें से एक का उपयोग करें।"

"क्या कोई प्रश्न हैं?"

वहां मौजूद एक शिष्य ने अपना हाथ उठाया और कहा, "हम अपनी इच्छानुसार किसी भी तकनीक का उपयोग कर सकते हैं, है ना?"

बुजुर्ग तन्ताई ने सिर हिलाया, "यह सही है।"

कुछ समय बाद, सवालों के बाद, बुजुर्ग तन्ताई ने कहा, "यदि आप प्रशिक्षण कठपुतली को चुनौती देना चाहते हैं, तो आगे बढ़ें।"

एल्डर तांताई के शब्दों के कुछ सेकंड बाद, शिखर पर एक शिष्य स्पिरिट अपरेंटिस आगे बढ़ा और जोर से बोला, "मैं पहले जाऊंगा!"

फिर वह वापस आने और प्रशिक्षण कठपुतली के पास जाने से पहले हथियार रैक से एक भाला लेने गया।

शिष्य प्रशिक्षण कठपुतली के सामने कुछ कदम खड़ा हुआ और खुद को तैयार करने में कुछ समय लगा।

एक लंबी और गहरी सांस लेने के बाद शिष्य ने अपना भाला उठाया।

एक बार जब भाला जमीन के बिल्कुल समानांतर उठाया गया, तो शिष्य ने उसे आगे फेंकने से पहले एक सेकंड के लिए अपनी सांस रोक ली।

बूम!

प्रशिक्षण कठपुतली को पीछे की ओर उड़ते हुए भेजा गया, लेकिन वह बहुत तेजी से धीमी हो गई और अपने मूल स्थान से पांच मीटर दूर रुक गई।

शिष्य घबराहट से मूल्यांकन की प्रतीक्षा कर रहा था, और कुछ सेकंड बाद प्रशिक्षण कठपुतली चांदी से हरे, फिर गहरे हरे, और अंत में पीले रंग में बदलने से पहले बदल गई।

"आपने पारित किया।" बुजुर्ग तन्ताई ने कहा।

"हाँ!" हथियार रैक में भाला वापस करने से पहले शिष्य उत्साह में चिल्लाया।

कुछ मिनट बाद, एक और शिष्य प्रशिक्षण कठपुतली के सामने खड़ा हो गया जो अपने हाथ में एक अलग हथियार - एक तलवार - के साथ अपने मूल स्थान पर लौट आया था।

"हाआ...हा!"

शिष्य ने अपने हाथ में ली हुई तलवार से एक शक्तिशाली प्रहार किया जिससे प्रशिक्षण लेने वाली कठपुतली घुटनों के बल गिर पड़ी।

एक बार फिर खड़ा हुआ तो रंग बदलने लगा.

हल्का हरा... गहरा हरा... हल्का पीला...

"आप पास हो गए।" बुजुर्ग तन्ताई ने कहा कि एक बार रंग हल्के पीले रंग पर रुक गया।

अगला शिष्य गया, लेकिन उसने कोई हथियार नहीं उठाया और अपनी नंगी मुट्ठियों के साथ प्रशिक्षण कठपुतली के सामने खड़ा हो गया।

"पहाड़ को चकनाचूर कर देने वाली मुट्ठी का प्रहार!"

शिष्य ने प्रशिक्षण कठपुतली पर अत्यधिक बल से एक मुक्का मारा, जिससे वह कई मीटर दूर उड़ गई।

एक दर्जन मीटर दूर गिरने के बाद, प्रशिक्षण कठपुतली वापस उठ गई और चलते समय रंग बदलते हुए धीरे-धीरे अपने मूल स्थान पर वापस चली गई।

गहरा हरा... हल्का पीला... गहरा पीला...

"बुरा नहीं।" जब बुजुर्ग तन्ताई ने यह देखा तो उसने अपना सिर हिलाया और आगे कहा, "तुम पास हो जाओ।"

"धन्यवाद, बुजुर्ग।" शिष्य ने अन्य दो लोगों के साथ खड़े होने से पहले उसे प्रणाम किया जो उससे पहले गुजर चुके थे।

अधिक जानकारी के लिए, /[.]com पर जाएँ

शिष्यों ने एक-एक करके प्रशिक्षण कठपुतली को चुनौती देना जारी रखा और एक घंटे से भी कम समय में आधे से अधिक शिष्यों ने अपनी बारी का उपयोग किया।

"हल्का पीला- पास।"

"हल्का पीला- पास।"

"गहरा हरा-असफल।"

"गहरा हरा-असफल।"

"हल्का पीला- पास।"

प्रशिक्षण कठपुतली को चुनौती देने वाले लगभग तीस शिष्यों में से केवल दो-तिहाई ही पीला रंग प्राप्त करके परीक्षा उत्तीर्ण करने में सफल रहे थे। हालाँकि, वहाँ कोई भी प्रशिक्षण कठपुतली को लाल करने में कामयाब नहीं हुआ है।

कुछ और कोशिशों के बाद, प्रथम-स्तरीय स्पिरिट वारियर साधना आधार वाला एक शिष्य अंततः प्रशिक्षण कठपुतली को इतनी ज़ोर से मारने में कामयाब हो गया कि वह हल्का लाल हो गया।

"हे स्वर्ग! कितना शक्तिशाली मार्शल कौशल है! मैं यहां से भी प्रभाव महसूस कर सकता हूं! मैं यह कल्पना करने की हिम्मत भी नहीं कर सकता कि इतने शक्तिशाली प्रहार से मुझे कैसा महसूस होता होगा!"

शिष्य इस युवक को देखकर आश्चर्यचकित रह गए जो अपने हाथों में एक बड़ी तलवार लहरा रहा था।

"मैं उस मार्शल कौशल को पहचानता हूं! यह 'अथक बल' है, एक पृथ्वी-रैंक मार्शल कौशल!"

"कोई आश्चर्य नहीं कि यह इतना शक्तिशाली क्यों था! यह सोचने के लिए कि उसने पृथ्वी-रैंक तकनीक को इतने उच्च स्तर पर प्रशिक्षित किया था! क्या आश्चर्यजनक प्रतिभाएं और प्रदर्शन!"

बाद में बड़ी तांताई ने ताली बजाई, और वह प्रशंसा भरे स्वर में बोली, "बहुत बढ़िया! काफी समय हो गया है जब एक शिष्य परीक्षा के दौरान लाल रंग लाने में कामयाब हुआ था। वास्तव में, आखिरी बार जब कोई व्यक्ति लाल रंग पाने में कामयाब हुआ था, वह लगभग एक साल पहले था।"

"धन्यवाद, एल्डर, आपकी प्रशंसा के लिए!"

कुछ समय बाद, जब बाकी सभी लोग चले गए, केवल युआन ही था जो नहीं गया था।

"वह शिष्य युआन है जिसने मैड टाइगर को हराया था। आपको क्या लगता है वह कौन सा रंग हासिल करेगा?" जब युआन अपना हथियार लेने के लिए हथियार रैक के पास गया तो शिष्य तुरंत एक-दूसरे से बड़बड़ाने लगे।

"वास्तव में कौन जानता है। मैड टाइगर के साथ अपने मैच के दौरान, उसने एक उंगली भी नहीं उठाई और मैड टाइगर को हराने के लिए कुछ रहस्यमय तकनीक का इस्तेमाल किया।"

"मुझे लग रहा है कि वह गहरे पीले रंग का हो जाएगा, शायद हल्के लाल रंग का भी।"

"मुझे लगता है कि यह केवल हल्का पीला होगा।"

कुछ क्षण बाद, युआन हाथ में तलवार लेकर प्रशिक्षण कठपुतली के पास लौट आया, और अन्य शिष्यों ने गहन दृष्टि से देखने के लिए बात करना बंद कर दिया।

'हम्म... मुझे किस तकनीक का उपयोग करना चाहिए?' युआन ने मन ही मन सोचा।

जबकि हेवन स्प्लिटिंग स्वोर्ड स्ट्राइक उसकी उपलब्ध सबसे शक्तिशाली तकनीक है, वह इस जगह को नष्ट नहीं करना चाहता था। जहां तक ​​उनकी अगली सबसे मजबूत तलवार तकनीक, डेमन सीलिंग तकनीक का सवाल है, तो इसका कोई सवाल ही नहीं था क्योंकि उन्होंने पहले कभी इसका इस्तेमाल नहीं किया था। इसलिए, वह केवल अपनी सबसे अधिक इस्तेमाल की जाने वाली तकनीक ब्लडी स्वोर्ड स्ट्राइक का ही उपयोग कर सका।

आक्रामक रुख अपनाने के बाद युआन ने गहरी सांस ली।

एक बार जब उसने अपनी सांस छोड़ी, तो उसके हाथ की तलवार चमकदार लाल चमकने लगी और युआन ने अपनी पूरी ताकत से तलवार घुमाई।

बूम!

युआन की आभा एक अत्याचारी भावना के साथ फूट पड़ी, और प्रशिक्षण कठपुतली की गर्दन से जुड़ी तलवार के रूप में हवा में प्रकाश का एक लाल चाप दिखाई दिया।

चिपको!

युआन को आश्चर्य हुआ, जब युआन ने प्रशिक्षण कठपुतली पर प्रहार किया तो उसके हाथ में मौजूद तलवार का ब्लेड कई टुकड़ों में फट गया।

हालाँकि, यह उसकी हड़ताल के दौरान टूटने वाली एकमात्र चीज़ नहीं थी, क्योंकि प्रशिक्षण कठपुतली का सिर उसके शरीर से साफ-साफ काट दिया गया था जैसे कि उसे मार दिया गया हो।

"क्या?!" जब बुजुर्ग तानताई ने यह देखा तो वह हैरान आवाज में चिल्लाई, क्योंकि यह उसने पहली बार किसी को इस तरह से प्रशिक्षण कठपुतली को नष्ट करते हुए देखा था।

जहाँ तक अन्य शिष्यों की बात है, उनकी आँखें तश्तरी की तरह चौड़ी थीं और उनके जबड़े ज़मीन पर गिरे हुए थे, ऐसा लग रहा था जैसे उन्होंने कोई असंभव चीज़ देख ली हो।

