अध्याय 300 रहस्यवादी क्षेत्र पर करीब से नज़र डालना

"मैं-मैं भी आना चाहता हूँ!" ज़ू जिए ने अचानक कहा, और उसने जारी रखा, "मैं इस जगह पर पहली बार आ रही हूं, और शायद यह मेरा आखिरी होगा, इसलिए मैं इसे और अधिक यादगार बनाना चाहती हूं!"

बुजुर्ग जुआन ने सिर हिलाया, "ठीक है।"

कुछ क्षण बाद, युआन अपने कपड़े बदलने के लिए दूसरे कमरे में चला गया, उसने एल्डर जुआन द्वारा दी गई संप्रदाय के बुजुर्ग की वर्दी पहन ली।

"वाह, आप उन कपड़ों में मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक अच्छे लग रहे हैं। यदि आप एक लोकप्रिय संप्रदाय के बुजुर्ग बन गए, खासकर महिला शिष्यों के बीच, तो आप निश्चित रूप से एक लोकप्रिय संप्रदाय के बुजुर्ग होंगे।" जब एल्डर शान ने युआन को संप्रदाय के बुजुर्ग की वर्दी पहने देखा तो उसकी आंखें आश्चर्य से फैल गईं, जिससे उसे और अधिक गहरा एहसास हुआ और उसकी सुंदर उपस्थिति में भी एक स्तर का सुधार हुआ।

यहां तक ​​कि युआन की नई उपस्थिति को देखने के बाद ज़ू जिए भी घबराए बिना नहीं रह सकी।

एक और क्षण के बाद, युआन और मीक्सिउ ने एल्डर जुआन के साथ बाहर जाने से पहले अपने मुखौटे पहने, मिस्टिक क्षेत्र की ओर अपना रास्ता बनाया जो कि केवल कुछ मील की दूरी पर था।

चूँकि वह स्थान एक खाली और समतल भूमि थी और द्वार बड़े पैमाने पर थे, रहस्यवादी क्षेत्र वास्तविकता की तुलना में बहुत करीब दिखता था, और जब वे द्वार के पास पहुँचे, तो ऐसा लगा जैसे कई मिनटों तक उसकी ओर चलने के बावजूद वे उसके करीब नहीं पहुँच रहे थे।

लगभग आधे घंटे बाद, वे लोगों के एक बड़े समूह को सामने इकट्ठा होते हुए देख सकते थे, सभी अपने चेहरे पर विस्मय के साथ रहस्यवादी क्षेत्र को देख रहे थे।

"ऐसा लगता है कि हम अकेले नहीं हैं जो रहस्यवादी क्षेत्र को देखना चाहते थे।" जब वे इस समूह के पास पहुँचे तो ज़ू जिये बुदबुदाया।

जब वहां मौजूद लोगों ने उनकी उपस्थिति देखी तो वे उनकी ओर देखने लगे।

"ड्रैगन एसेंस टेम्पल, हुह?"

हालाँकि, उन्होंने उन पर बहुत अधिक ध्यान नहीं दिया और रहस्यवादी क्षेत्र को देखने के लिए लौट आए जो एक अन्य दुनिया की रोशनी उत्सर्जित कर रहा था, लगभग जैसे कि अगर वे प्रकाश में प्रवेश करते तो यह उन्हें दूसरी दुनिया में ले जाता।

इस बीच, युआन सोच रहा था कि क्या इन लोगों के बीच कोई खिलाड़ी था, क्योंकि वे सभी दिखने और अपनी आभा के मामले में एक-दूसरे के समान दिखते थे।

"वाह, यह खजाना जितना मैंने सोचा था उससे भी अधिक विशाल है..." युआन ने चकित स्वर में बुदबुदाया और आकाश में बादलों को भेदने वाले विशाल द्वार को देखने के लिए अपना सिर झुकाया।

इस द्वार के दोनों ओर ये जटिल प्रतीक भी थे, जो इस स्थान को और अधिक रहस्यमयी एहसास देते थे।

लगभग मानो वे इससे मोहित हो गए हों, युआन और अन्य लोग बिना पलक झपकाए कई मिनटों तक अपने चेहरे पर विस्मयकारी भाव के साथ इस गेट को देखते रहे।

अचानक, वहां मौजूद अन्य लोगों से अनभिज्ञ, रहस्यवादी क्षेत्र से परे एक आवाज गूंजी जो केवल युआन के कानों तक पहुंची, और यह एक प्राचीन-सी आवाज थी, लगभग जैसे कि यह उसे इशारा कर रही थी।

'अफसोस...'

'मेरे पास...'

'हो गया...'

'इंतजार कर रहा हूं...'

'तुम्हारे लिए...'

युआन की आँखें तब चौड़ी हो गईं जब उसने एक अर्ध-पारदर्शी आकृति को सीधे द्वारों के बीच मँडराते हुए देखा, लगभग एक प्रकार के होलोग्राम की तरह।

हालाँकि, इस व्यक्ति का कोई चेहरा नहीं था। इसके लंबे काले बाल थे जो एक लबादे की तरह उसके पीछे फड़फड़ा रहे थे, और इसने कपड़ों के चारों ओर सोने की रूपरेखा के साथ काले कपड़े पहने हुए थे, जिससे इस व्यक्ति को एक राजसी माहौल मिल रहा था, लगभग ऐसा लग रहा था जैसे वह राजसी व्यक्ति हो।

जब युआन ने इस बिना चेहरे वाले व्यक्ति को देखा, तो किसी कारण से उसका खून उबलने लगा, और यह स्पष्ट नहीं था कि यह प्रतिक्रिया उत्तेजना के कारण थी या पूरी तरह से कुछ और।

"आप कौन हैं?" युआन मच्छर जैसी आवाज में बुदबुदाया।

भले ही मिस्टिक दायरे के सामने मंडरा रहे इस व्यक्ति के चेहरे की कोई विशेषता नहीं थी, युआन किसी तरह बता सकता था कि वह सीधे उसे देख रहा था।

'आओ...'

'यहाँ...'

यह प्राचीन आवाज़ युआन को इशारा करती रही।

अज्ञात समय बीत जाने के बाद, युआन को अचानक महसूस हुआ कि कोई उसके कंधों को थपथपा रहा है।

"तुम ठीक हो?" बुजुर्ग जुआन ने उससे पूछा।

"एह? आपका क्या मतलब है?"

"मैं आपको कुछ समय से बुला रहा हूं, लेकिन आप रहस्यवादी दायरे में लीन थे, इस पर ध्यान नहीं दे रहे थे।"

"ओह, मुझे क्षमा करें। मेरा ध्यान गेट के सामने तैरती उस आकृति पर कुछ ज्यादा ही केंद्रित था। वह व्यक्ति कौन है?" युआन ने कहा.

"हुह? फिगर? आप किस बारे में बात कर रहे हैं? वहाँ कोई नहीं है।" बुजुर्ग जुआन ने आश्चर्यचकित भाव से उसकी ओर देखा।

एल्डर ज़ुआन फिर गेट की ओर देखने के लिए मुड़ा, लेकिन जैसा कि उसे उम्मीद थी, वहाँ कोई नहीं था।

"क्या आप निश्चित हैं कि आपने वहां किसी को देखा है? कोई भी टोकन के बिना मिस्टिक क्षेत्र तक नहीं पहुंच सकता है, इसलिए हम इसके करीब क्यों नहीं जा रहे हैं, और हमें ये टोकन आज बाद तक नहीं मिलेंगे।" बुजुर्ग जुआन ने उसे समझाया।

"हाँ, मुझे यकीन है," युआन ने कहा, और वह एल्डर ज़ुआन को उस अज्ञात व्यक्ति का वर्णन करने लगा।

"हम्म... जहां तक ​​मेरी जानकारी है, किसी ने भी इस अज्ञात व्यक्ति को पहले नहीं देखा है क्योंकि मैंने आज तक इस व्यक्ति के बारे में कभी नहीं सुना है। हम संप्रदाय मास्टर से बाद में पूछ सकते हैं, लेकिन हमें अभी वापस आना चाहिए क्योंकि सभा जल्द ही होगी।"

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया और एल्डर ज़ुआन और अन्य लोगों के पीछे-पीछे अपनी बिल्डिंग में चला गया।

'आओ...'

'यहाँ...'

युआन के वहां से चले जाने के बाद भी आवाज उसके दिमाग में गूंजती रही।

हालाँकि, जब वह मुड़ा, तो वह चेहराहीन व्यक्ति वहाँ नहीं था, और कुछ ही देर बाद आवाज़ भी गायब हो गई।

एक बार जब वे अपनी इमारत में लौटे, तो एल्डर ज़ुआन ने लॉन्ग यिजुन को स्थिति समझाई।

"दिलचस्प... एक चेहराविहीन व्यक्ति..." लॉन्ग यिजुन ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव से विचार किया।

"क्या आप इसके बारे में कुछ जानते हैं, संप्रदाय मास्टर?" बुजुर्ग जुआन ने पूछा।

एक पल की चुप्पी के बाद, लॉन्ग यिजुन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "हालांकि मैंने पहले भी रहस्यवादी क्षेत्र के आसपास होने वाली कई घटनाओं के बारे में सुना है, लेकिन मुझे किसी अज्ञात व्यक्ति के बारे में कुछ भी याद नहीं है। मैं बाद में पूछ सकता हूं, लेकिन उत्तर की उम्मीद नहीं करता हूं।"

"मैं देख रहा हूँ..." युआन ने सिर हिलाया।

"वैसे भी, सभा अगले दो घंटों तक नहीं होगी, लेकिन हमें अभी वहां जाना शुरू कर देना चाहिए अन्यथा यदि स्पिरिट हेवन के दूत हमसे पहले आ गए तो ड्रैगन एसेंस मंदिर के लिए यह बुरा होगा।"

"ऊपरी स्वर्ग से दूत? क्या इसका मतलब यह है कि इस आत्मा स्वर्ग से लोग यहां आएंगे?" युआन ने पूछा.

लॉन्ग यिजुन ने हंसते हुए कहा, "बिल्कुल नहीं, मूर्खतापूर्ण। यहां तक ​​आने के लिए बहुत अधिक प्रयास और संसाधनों की आवश्यकता होती है। भले ही वे अविश्वसनीय रूप से अमीर हों, वे हर दशक में यहां आने का जोखिम नहीं उठा पाएंगे!"

