अध्याय 688: शिकार के मैदान(2)

युआन को एक और साल बीत चुका है - तियान यांग अमर मठ में एक बाहरी दरबारी शिष्य बन गया, और वह बिना किसी असफलता के लगभग हर दिन शिकार के मैदान में जाता रहा है।

केवल उन दिनों के दौरान जब वह हिलने-डुलने के लिए बहुत अधिक घायल हो जाता है और जिन दिनों उसे खेती करनी होती है, उन दिनों में वह शिकार के मैदान में प्रवेश नहीं करता है।

हालाँकि, अपनी लापरवाही के बावजूद, वह इस बिंदु तक जीवित रहने में कामयाब रहे, और उनकी खेती में उल्लेखनीय वृद्धि देखी गई, केवल एक साल बाद नौवें स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंच गए।

"सुप्रभात, एल्डर ली।" तियान यांग ने शिकारगाह के बाहर बैठे संप्रदाय के बुजुर्गों का अभिवादन किया।

"कोशिश करो कि आज दोबारा न मरूं।" बुजुर्ग ली ने लॉग बुक में अपना नाम लिखने की जहमत न उठाते हुए उससे कहा।

भले ही तियान यांग शिकार के मैदान के अंदर मर जाता है, एल्डर ली ने पहले ही तियान यांग को इतनी बार देखने के बाद उसका चेहरा और आवाज याद कर ली है, इसलिए अगर वह कुछ दिनों के बाद नहीं आता है तो वह बता सकता है कि तियान यांग को कुछ हुआ है या नहीं।

शिकार के मैदान में प्रवेश करने के बाद, तियान यांग बिना किसी हिचकिचाहट के गहराई में चला गया, और अगर उसका सामना किसी जादुई जानवर से होता, तो वह हमेशा उससे लड़ता, चाहे उसकी खेती कुछ भी हो।

"बहुत अच्छा। दिन की पहली हत्या और मेरे पास पहले से ही एक राक्षस कोर है।" जादुई जानवर को एक ही वार से मारने के बाद तियान यांग ने क्रिस्टल उठा लिया।

"आआआह! कोई तो मदद करो!"

तियान यांग ने अचानक चीखने की आवाज़ सुनी, और आवाज़ बहुत दूर तक नहीं लगी।

वह बिना कुछ सोचे-समझे तुरंत चीखने-चिल्लाने की ओर भागने लगा।

एक मिनट बाद, वह दो शिष्यों, एक नर और एक मादा, और एक जादुई जानवर के सामने पहुंचा।

हालाँकि, इन अनुशासनों में से एक- पुरुष शिष्य जमीन पर पड़ा हुआ था और उसके नीचे खून का ढेर लगा हुआ था।

जहां तक ​​महिला शिष्या की बात है, वह कुछ मीटर की दूरी पर खड़ी थी और जादुई जानवर से बचाव की पूरी कोशिश कर रही थी।

स्थिति को देखने के बाद तियान यांग ने युद्ध में कूदने में संकोच नहीं किया।

कुछ मिनटों के बाद, तियान यांग की सांसें थम गईं जब उसने अपने सामने मृत जादुई जानवर को देखा।

"तुम ठीक हो…?" वह महिला शिष्या से पूछने के लिए मुड़ा, जो उससे कुछ ही दूरी पर डर के मारे काँप रही थी।

उसने चकित होकर सिर हिलाया, "मैं-मैं ठीक हूं...बी-लेकिन उसके बारे में क्या? क्या वह मर गया है?"

तियान यांग शिष्य के पास पहुंचे और उसकी नाड़ी की जाँच की, लेकिन कुछ भी नहीं था।

उसने अपना सिर हिलाया, "वह मर चुका है।"

महिला शिष्य तुरंत रोने लगी।

"घर जाओ, और बाहर बड़े को बताओ कि क्या हुआ। मैं तुम्हें बाहर ले जाऊंगा।" तियान यांग ने एक क्षण बाद शिष्य से कहा।

महिला शिष्य ने सिर हिलाया, और तियान यांग ने सुनिश्चित किया कि वह शिकार के मैदान की गहराई में वापस लौटने से पहले सुरक्षित रूप से शिकार के मैदान से बाहर निकल जाए, जहां उसके स्तर के आसपास के जादुई जानवर घूमते थे।

शिकार के मैदान में पूरा दिन बिताने के बाद, तियान यांग वहां एक विशिष्ट क्षेत्र में गया और चिल्लाया, "एल्डर सन! क्या आप वहां हैं?"

एक आकृति ने उसकी कॉल का उत्तर दिया और कुछ क्षण बाद उसके सामने प्रकट हुई।

"तुम क्या चाहते हो? क्या तुम्हें मेरी याद आती है क्योंकि हमने दो महीने से एक-दूसरे को नहीं देखा है?"

एल्डर सन उस संप्रदाय के बुजुर्ग थे जिन्होंने शिकार के मैदान में अपने पहले दिन और साथ ही भविष्य में कई बार अपनी जान बचाई थी।

वह उसकी जान बचाने की इतनी आदी हो गई थी कि शिकार के मैदान के अंदर तियान यांग पर नजर रखना लगभग उसका काम बन गया था, लगभग तियान यांग के लिए एक विशेष गार्ड की तरह।

हालाँकि, ऐसा नहीं था कि वह उसकी रक्षा करने के लिए बाध्य थी। वह एक अभिभावक की तरह उस पर नजर रखने से खुद को नहीं रोक सकी।

बड़ी सुन को उसका चेहरा देखने की इतनी आदत हो गई थी कि वह उसे अपनी आँखें बंद होने पर भी बहुत स्पष्ट रूप से देख सकती थी, लगभग मानो तियान यांग की शक्ल उसके दिमाग में अंकित हो गई थी।

"मैं झूठ नहीं बोलूंगा, मुझे आपकी थोड़ी याद आती है, खासकर जब से मैं अब आपके क्षेत्र में प्रशिक्षण नहीं ले रहा हूं, जहां मुझे अपनी जान गंवाने की चिंता नहीं है। हालाँकि, इसीलिए मैंने आपको आज यहां नहीं बुलाया।"

"यह बहुत ही यादृच्छिक और अप्रत्याशित लग सकता है, लेकिन मैं उम्मीद कर रहा था कि क्या आप मेरे लिए एक शिष्य ढूंढ पाएंगे। उसका नाम मेंग लिली है, और हम एक साथ संप्रदाय में शामिल हो गए, लेकिन मैंने उसे दो साल से नहीं देखा है, न ही मैं उसे ढूंढ पाया हूं, और मैंने कई लोगों से पूछा है।"

उनके अनुरोध को सुनकर बड़ी सुन की भौंहें चढ़ गईं और वह बोलीं, "आपने मुझे यहां बुलाया... आधी रात में... सिर्फ एक अन्य महिला के बारे में पूछने के लिए? मुझे आपके भावी दाओ साथी के लिए खेद है।"

"या यह मेंग लिली आपकी प्रेमिका है?"

"नहीं, हम ऐसा कुछ नहीं हैं। वह सिर्फ एक दोस्त है जो उसी पृष्ठभूमि से आई है।"

"तो फिर तुम्हें उसकी परवाह क्यों है?"

"मैं देखना चाहता हूं कि वह संप्रदाय में कैसा कर रही है। यह सिर्फ शुद्ध जिज्ञासा है," उसने शांत चेहरे के साथ उत्तर दिया।

बड़ी सुन ने उस पर अपनी आँखें सिकोड़ लीं।

कुछ देर की चुप्पी के बाद वह बोली, "इससे मुझे क्या मिलेगा? मैंने पहले भी कई बार तुम्हारी जान बचाई होगी, लेकिन यह मेरा काम है। तुम्हारी गर्लफ्रेंड की तलाश करना मेरा काम नहीं है।"

"जैसा कि मैंने पहले ही कहा था, वह मेरी प्रेमिका नहीं है... और आप मुझसे क्या चाहते हैं? यदि आप पैसा चाहते हैं, तो मुझे डर है कि यह संभव नहीं है क्योंकि मैं पूरी तरह से टूट चुका हूं।"

"मुझे आपके पैसे की ज़रूरत नहीं है," उसने तुरंत कहा।

"फिर आप क्या चाहते हैं? जब तक यह उचित है।"

उसने अपना हाथ उठाया और उस पर उंगली उठाई।

तियान यांग ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, क्योंकि वह उसकी हरकतों को समझने में असमर्थ था।

"मुझे इस जानकारी के बदले में आपका शरीर चाहिए," उसने उसके लिए चीजें स्पष्ट करते हुए कहा।

"एम-मेरा शरीर?" तियान यांग सदमे से एक कदम पीछे हट गया।

"बी-लेकिन आप एक संप्रदाय के बुजुर्ग हैं और मैं एक शिष्य हूं... इसमें कोई संदेह नहीं है कि आप एक बहुत ही खूबसूरत महिला हैं, जिस पर आपकी नजरें किसी भी पुरुष पर टिक सकती हैं, लेकिन मुझे नहीं लगता कि हमें ऐसा करना चाहिए... दरअसल, अगर हम इसे गुप्त रखें, तो शायद हम ऐसा कर सकते हैं..."

पापा!

एल्डर सन ने अचानक उसके सिर के पीछे थप्पड़ मारा और लाल चेहरे के साथ कहा, "किसने कहा कि मुझे इस तरह की चीज़ों के लिए आपका शरीर चाहिए?! मुझे श्रम के लिए आपका शरीर चाहिए! आप मेरी किसी चीज़ में मदद करने जा रहे हैं! मानो किसी बाहरी दरबारी शिष्य के लिए मेरे मन में इस तरह के विचार हों!"

भले ही काफी अंधेरा था, तियान यांग अभी भी उसके चेहरे पर लाली देख सकती थी।

"ओह... लेकिन अगर आपके मन में कभी ऐसे विचार आएं, तो मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी..." तियान यांग ने चेहरे पर बेशर्म मुस्कान के साथ कहा।

"इससे पहले कि मैं तुम्हें कोई जादुई जानवर खिलाऊँ, अपना मुँह बंद कर लो!" उसने उसे फिर थप्पड़ मारा.

