अध्याय 678: सारणियों के बारे में सीखना

"ठीक है, आइए उस ऐरे से शुरू करें जिसका उपयोग मैंने अभी आप पर किया है।" हुआंग जिओ ली ने एक मैनुअल निकाला और उसे दिखाया।

"बॉडी शील्डिंग ऐरे..." युआन ने मैनुअल का शीर्षक पढ़ा।

"कोई सरणियाँ कैसे सीखता है? क्या यह साधना तकनीक सीखने से कुछ अलग है?" फिर उसने पूछा.

"ठीक है, वे कुछ मायनों में काफी समान हैं, लेकिन वे बहुत अलग भी हैं। जब हम शुरू करेंगे तो आप इसे समझ जाएंगे।"

"वैसे भी, चलो शुरू करें।"

"सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण, आपको यह सीखना होगा कि अपने हाथों से प्रतीक कैसे बनाएं। मुझे इसे प्रदर्शित करने की अनुमति दें।"

हुआंग जिओ ली ने फिर अपना हाथ उठाया और अपनी तर्जनी से हवा में लिखना शुरू कर दिया।

उसकी उंगलियों की नोक पर एक गर्म दिखने वाली रोशनी थी, और जहां भी वह जाती थी, वह हवा में एक रेखा खींचती थी, अंततः एक प्रतीक बनाती थी जो हवा में तैरता था।

"मुझे उम्मीद नहीं है कि आप अपने पहले प्रयास में कोई प्रतीक बना पाएंगे, इसलिए आपको बस इस तरह हवा में रेखाएँ खींचने का प्रयास करना चाहिए।"

फिर उसने अपनी उंगली चारों ओर घुमाई, जिससे हवा में एक लंबी, चमकती हुई रेखा बन गई।

"ऐसा करने के लिए, आपको अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को अपनी उंगलियों पर इकट्ठा करना होगा और हवा में चित्र बनाने की कल्पना करनी होगी। मेरा विश्वास करो, यह वास्तव में जितना लगता है उससे कहीं अधिक कठिन है। केवल इस तकनीक में महारत हासिल करने के लिए महीनों के अभ्यास की आवश्यकता होती है।"

"ठीक है, मुझे कोशिश करने दो।"

युआन ने अपनी आँखें बंद कर लीं और अपनी कुछ आध्यात्मिक ऊर्जा अपनी उंगली की नोक पर एकत्र कर ली।

वह तुरंत अपनी उंगली की नोक पर एक सूक्ष्म लेकिन गर्म एहसास महसूस कर सकता था, और अपनी आँखें खोले बिना, उसने एक संगीत संचालक की तरह अपना हाथ चारों ओर घुमाया, जबकि कल्पना की कि उसकी उंगलियाँ जहाँ भी जाएँगी वहाँ रेखाएँ दिखाई देंगी।

हुआंग ज़ियाओ ली की आँखें आश्चर्य से फैल गईं जब उसने हवा में युआन की उंगली के पीछे चमकती हुई रेखा देखी।

रेखा अविश्वसनीय रूप से चिकनी और सुसंगत थी, लगभग ऐसी जैसे इसे अनगिनत वर्षों के अनुभव वाले किसी विशेषज्ञ द्वारा बनाया गया हो।

'एच-वह वास्तव में अपने पहले प्रयास में सफल होने में कामयाब रहा?!' वह मन ही मन रो पड़ी।

हुआंग जिओ ली को खुद एक दुर्लभ प्रतिभा माना जाता था जिसे एक हजार वर्षों से अधिक समय में नहीं देखा गया था, और हवा में इतनी अच्छी तरह से चित्र बनाने में उसे पूरा एक महीना लग गया।

"ए-क्या आप निश्चित हैं कि यह आपका पहली बार है? मुझे यह विश्वास करने में कठिनाई हो रही है कि आप बिना किसी अनुभव के एक नौसिखिया हैं," उसने उससे कहा।

"एह? हाँ, यह मेरा पहली बार है। मुझे हाल तक ऐरे मास्टर्स के बारे में पता भी नहीं था," उसने अपना सिर हिलाया।

'वह झूठ नहीं बोल रहा है...' हुआंग जिओ ली ने युआन की आँखों में देखते हुए मन ही मन सोचा।

'तो उसके जैसा विलक्षण व्यक्ति इस दुनिया में मौजूद हो सकता है, हुह...'

उसके चेहरे पर हल्की सी मुस्कान आ गई.

"वैसे भी, चलिए दूसरे चरण पर चलते हैं क्योंकि आप पहले से ही पूरी तरह से चित्र बना सकते हैं।"

"अब कठिन भाग के लिए, आपको प्रतीकों को बनाना और उन्हें एक सरणी में संयोजित करना सीखना होगा। यह एक ऐसी प्रक्रिया है जिसे इसकी जटिलता के कारण समझाया नहीं जा सकता है, लेकिन इससे आपको मदद मिलेगी।"

हुआंग जिओ ली ने दो और मैनुअल प्राप्त किए और उन्हें युआन को सौंप दिया।

"10,000 सारणी चिह्न... सारणी चिह्नों के संयोजन के लिए मार्गदर्शिका..."

युआन ने इन मैनुअल का शीर्षक ज़ोर से पढ़ा।

"वास्तव में 10,000 से अधिक सरणी प्रतीक अस्तित्व में हैं, लेकिन ये 10,000 प्रतीक सबसे बुनियादी हैं और जिन्हें शुरुआती लोगों को पहले याद रखना चाहिए।"

"यदि आप इसके बारे में सोचते हैं, तो एरे खेती की तुलना में कीमिया से अधिक मिलते जुलते हैं। कीमिया में, आपको अवयवों को याद रखना चाहिए और गोलियां बनाने के लिए व्यंजनों को सीखना चाहिए। एक एरे मास्टर के रूप में, आपको एरे बनाने के लिए एरे प्रतीकों और एरे संयोजनों को याद रखना चाहिए।"

"अधिकांश बुनियादी सरणियों के लिए पचास से एक सौ प्रतीकों की आवश्यकता होती है। हालांकि यह बहुत अधिक लग सकता है, यहां तक ​​कि शौकिया ऐरे मास्टर्स भी एक सेकंड से भी कम समय में दस से अधिक प्रतीक बना सकते हैं। आखिरकार, एक बार जब आप पर्याप्त अनुभव प्राप्त कर लेते हैं, तो आप अपनी अंगुलियों से खींचने की आवश्यकता के बिना प्रतीक बना सकते हैं, और आप उन्हें इस तरह लगभग तुरंत ही बना सकते हैं।"

हुआंग जिओ ली ने अपनी हथेलियाँ दिखाईं और प्रतीक तुरंत उस पर दिखाई देने लगे, लगभग मानो वे पतली हवा से आ रहे हों।

"अपने स्तर पर, मैं एक सेकंड में लगभग चार सौ प्रतीक बना सकता हूं। यह मेरी उम्र के किसी व्यक्ति के लिए बहुत अच्छा है, लेकिन मैं वहां मौजूद कुछ सच्चे विशेषज्ञों से तुलना नहीं कर सकता जो लगभग तुरंत हजारों प्रतीक बना सकते हैं।"

"मैं समझ गया... मुझे सरणियों के बारे में सिखाने के लिए धन्यवाद।" युआन ने कहा.

वह मुस्कुराई और बोली, "चूंकि मैंने तुम्हें ऐरे के बारे में सिखाया है, अब मैं तकनीकी रूप से तुम्हारी मास्टर हूं।"

युआन ने हँसते हुए उसे प्रणाम किया और मज़ाकिया अंदाज में बोलने से पहले कहा, "यह शिष्य मास्टर का स्वागत करता है।"

"ठीक है, मैंने इस तरफ काफी कुछ देख लिया है। आइए वापस जाने से पहले जहाज के दूसरी तरफ भी देख लें।" हुआंग जिओ ली ने एक क्षण बाद कहा।

"ठीक है।"

वे दोनों जहाज के दूसरी ओर चलते हुए आगे बढ़े।

टकराना!

जहाज़ अचानक हिलने लगा।

"यह एक समुद्री दानव है! आइए करीब से देखें!" हुआंग जिओ ली ने उत्साहित चेहरे के साथ कहा।

"क्या आप निश्चित हैं? यह खतरनाक लगता है..." युआन ने अपने चेहरे पर थोड़ा चिंतित भाव के साथ कहा।

वह मुस्कुराई और बोली, "चिंता मत करो, इस जहाज की रक्षा करने के लिए एक शक्तिशाली संरचना है, और सी डेमन्स जहाज के 250 मीटर के भीतर नहीं जा सकते हैं, इसलिए भले ही जहाज हिल रहा हो, ऐसा नहीं है कि जहाज पर शारीरिक हमला किया जा रहा है।"

"मेरे पीछे आओ!"

हुआंग जिओ ली ने जहाज के माध्यम से दौड़ना शुरू कर दिया, कुछ क्षण बाद रुक गया।

"वहां देखो!" उसने समुद्र की ओर इशारा किया.

युआन ने देखा कि वह किस ओर इशारा कर रही थी, और निश्चित रूप से, जहाज से लगभग 250 मीटर की दूरी पर लड़ाई हो रही थी।

वहाँ सात कल्टीवेटर थे जिनके पास स्पिरिट लॉर्ड खेती थी और वे इन बड़े और मोटे जालों से लड़ रहे थे जो पानी से बाहर चिपके हुए थे।

"उन जालों के आकार को देखते हुए... एक मध्यम आकार का समुद्री दानव, हुह?" हुआंग जिओ ली बुदबुदाया।

"ओह! देखो! वहाँ डोंग झोउ है!" उसने लड़ाई के ऊपर मंडरा रहे व्यक्ति की ओर इशारा किया।

भले ही ऐसा लग रहा था कि वह लड़ाई का हिस्सा नहीं था, वह वास्तव में अपने बचाव को बढ़ाकर और उनकी ताकत को बढ़ाकर अपने व्यूह के साथ दूसरों का समर्थन कर रहा था, और समय-समय पर, वह टेंटेकल्स की गतिविधियों को प्रतिबंधित करने की कोशिश करता था।

"तो इस तरह एक ऐरे मास्टर लड़ता है, हुह?" युआन दूर से उनकी लड़ाई देखते हुए बड़बड़ा रहा था।

