अध्याय 266 नौ ड्रैगन प्रतीक

डिंग!

[आपकी उपाधि पैंग सिटी के हीरो के कारण, खेती की गति 10% बढ़ गई है]

डिंग!

[आपके निष्कलंक शरीर के कारण साधना की गति 100% बढ़ गई है]

डिंग!

[पर्यावरणीय प्रभाव ने आपकी खेती की गति 500% बढ़ा दी है]

[+3,852 क्यूई]

[+3,946 क्यूई]

[+3,750 क्यूई]

[+3,656 क्यूई]

अपने शीर्षक और बेदाग शरीर के कारण, युआन की साधना गति दोगुनी से भी अधिक हो गई, ड्रैगन की चोटी का तो जिक्र ही नहीं किया गया जो आध्यात्मिक ऊर्जा से भरपूर थी। युआन ने हर सेकंड 3,000 से अधिक क्यूई को अवशोषित किया, और केवल एक मिनट में, उसने दो लाख से अधिक क्यूई को अवशोषित कर लिया।

इस बीच, जिओ हुआ युआन के सामने बैठ गया और उसे चुपचाप खेती करते हुए देखा।

'आत्मा योद्धा क्षेत्र में किसी के लिए कितनी पागलपन भरी साधना गति है... वह आध्यात्मिक ऊर्जा को ऐसे अवशोषित कर रहा है जैसे वह खाना खा रहा हो, लगभग एक अजेय राक्षस की तरह।' जिओ हुआ ने अपने मन में सोचा जब उसने युआन के शांतिपूर्ण चेहरे को प्रशंसा के साथ देखा।

'इस दर पर, भाई युआन एक महीने में स्पिरिट मास्टर तक पहुंचने के लिए पर्याप्त आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित कर लेगा... और भले ही भाई युआन रहस्यवादी क्षेत्र के लिए समय पर स्पिरिट मास्टर नहीं बन पाएगा, यह पहले से ही एक अविश्वसनीय उपलब्धि है, खासकर जब से हम अभी भी निचले स्वर्ग में हैं जहां क्यूई की गुणवत्ता उतनी अच्छी नहीं है...'

एक घंटे की साधना के बाद, युआन या जिओ हुआ से अनभिज्ञ, युआन के शरीर के अंदर, ड्रैगन एसेंस जिसे उसने अवशोषित किया था, उसकी हड्डियों में उत्कीर्ण सुनहरे प्रतीकों के साथ विलय समाप्त हो गया, जिससे चमकदार और सुनहरी चमक उत्सर्जित करने से पहले वे थोड़ा बदल गए।

वाह!

क्षेत्र में आध्यात्मिक ऊर्जा अचानक बेचैन हो गई, और वे युआन के शरीर की ओर दौड़ने लगे जैसे कि युआन का शरीर तीव्र सक्शन के साथ एक ब्लैक होल बन गया हो।

"क्या चल रहा है?" जब जिओ हुआ ने इस अचानक परिवर्तन को देखा तो वह चकित स्वर में बुदबुदाने लगी, और यह किसी भी चीज़ से भिन्न था जो उसने पहले कभी नहीं देखा था।

डिंग!

[नौ ड्रैगन प्रतीक सक्रिय कर दिए गए हैं!]

[नौ ड्रैगन प्रतीक पहले स्तर पर पहुंच गए हैं]

[नौ ड्रैगन प्रतीकों के कारण, आपकी साधना गति 1,000% बढ़ गई है]

युआन की साधना गति अचानक 1,000 प्रतिशत तक बढ़ गई, जिससे युआन हैरान और हैरान हो गया, क्योंकि उसे पता नहीं था कि यह नौ ड्रैगन प्रतीक क्या थे या उसने इसे कैसे प्राप्त किया था।

हालाँकि, उन्होंने अभी इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा और खेती पर ध्यान केंद्रित करने का फैसला किया, क्योंकि उन्हें चिंता थी कि अगर वह रुक गए, तो यह अचानक बढ़ावा भी गायब हो जाएगा।

[+8,411 क्यूई]

[+8,301 क्यूई]

[+8,569 क्यूई]

उसकी प्रति सेकंड क्यूई इकट्ठा करने की गति तुरंत दोगुनी हो गई, जिससे उसे हर एक सेकंड में 8,000 से अधिक क्यूई अवशोषित करने की अनुमति मिली, और केवल एक घंटे में, युआन लगभग 30 मिलियन क्यूई अवशोषित करने में कामयाब रहा!

जिओ हुआ ने युआन को अपना मुंह खुला और जबड़ा खुला करके खेती करते हुए देखा। खेती की गति में इस अचानक और विस्फोटक वृद्धि का क्या कारण है? क्या इसका ड्रैगन एसेंस से कोई लेना-देना है? हालाँकि, उसने अवशोषित होने के बाद ऐसी अनोखी क्षमता वाले सार के बारे में कभी नहीं सुना है! आख़िरकार, भले ही ड्रैगन एसेंस में ड्रैगन की चोटी पर आध्यात्मिक ऊर्जा इकट्ठा करने की क्षमता थी, लेकिन इसे अवशोषित करने के बाद ऐसी क्षमता युआन में स्थानांतरित नहीं होनी चाहिए थी! अन्यथा, यह बहुत शक्तिशाली होगा, और स्वर्ग कभी भी इस तरह के दोष को अस्तित्व में नहीं आने देगा!

'एक सेकंड रुकें... भाई युआन भी एक जादुई जानवर की क्षमता प्राप्त करने में कामयाब रहे जब उन्होंने उसके राक्षस कोर को खा लिया! शायद वह भी उनके सार के साथ ऐसा ही कर सकता है? लेकिन यह भी होगा...' जिओ हुआ को नहीं पता था कि युआन के अविश्वसनीय अस्तित्व पर हंसना है या रोना है।

जब भी ऐसा महसूस होता है कि उसने युआन की सारी प्रतिभाएँ देख ली हैं, तो वह अचानक किसी जादू के शो की तरह और भी अधिक प्रतिभाएँ दिखाने लगता है! लेकिन अपनी टोपी से एक खरगोश निकालने के बजाय, युआन अविश्वसनीय प्रतिभाएँ निकालता है जिसके बारे में अगर कोई भी जानता तो वह ईर्ष्या से भर जाता!

अगले 6 घंटे की खेती के बाद, युआन ने आखिरकार खेती बंद करने का फैसला किया क्योंकि देर हो रही थी।

"हम्म? जिओ हुआ? आप इतने समय तक वहीं बैठे रहे?" जब युआन ने अपनी आँखें खोलीं तो अंततः उसने जिओ हुआ को अपने सामने बैठा देखा।

"हाँ..." जिओ हुआ ने आश्चर्यचकित चेहरे के साथ सिर हिलाया।

युआन ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, "मैंने आज वास्तव में कुछ अच्छी प्रगति की है," और फिर उसने पूछा, "वैसे, क्या आप नौ ड्रैगन प्रतीकों के बारे में कुछ जानते हैं?"

"नौ ड्रैगन प्रतीक? जिओ हुआ ने इसके बारे में पहले कभी नहीं सुना है। क्या वह कोई खजाना है?" उसने सिर झुकाकर पूछा।

"मुझे नहीं पता, लेकिन मुझे लगता है कि यही मेरी साधना गति में विस्फोटक वृद्धि का कारण बन रहा है।"

"नौ ड्रैगन प्रतीक... शायद फ़ीनिक्स को कुछ पता होगा।" जिओ हुआ ने फिर कहा।

युआन ने सिर हिलाया, "जब वह वापस आएगी तो मैं उससे पूछूंगा।"

कुछ क्षण बाद, युआन के खेल से बाहर होने से पहले जिओ हुआ ने हार में प्रवेश किया।

एक बार जब मीक्सियू वापस आई, तो वह तुरंत युआन को खाना खिलाने से पहले हमेशा की तरह रात का खाना बनाने चली गई।

युआन को खाना खिलाने के बाद, मीक्सिउ अपने कमरे के अंदर दिन भर के लिए निवृत्त होने से पहले जल्दी से स्नान करने चली गई।

"देखते हैं उसका दोस्त अभी तक आया है या नहीं..."

मीक्सियू ने हेलमेट पहना और तुरंत कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर चला गया।

एक बार जब वह खेल के अंदर थी, मीक्सिउ ने जगह के चारों ओर देखा, और उसने तुरंत शहर के द्वार के ठीक बाहर एक छोटा सा हंगामा देखा।

मीक्सिउ ने लोगों की भीड़ को देखकर अपनी आँखें सिकोड़ लीं, जो एक व्यक्ति को घेरे हुए थीं - तंग लाल वस्त्र पहने और बहुत परिपक्व शरीर वाली एक बहुत ही खूबसूरत युवा महिला।

"वह वही होगी..." मीक्सिउ ने उसके पास आने से पहले खुद से बुदबुदाया।

"क्षमा करें..." मीक्सियू ने लाल पोशाक में उस युवा महिला की ओर बढ़ने की कोशिश की, लेकिन अफसोस, भीड़ इतनी अधिक थी कि वह कुछ भी नहीं कर सकी।

"मेरे रास्ते से हट जाओ!" एक स्पष्ट आवाज अचानक जोर से गूँजी।

जगह तुरंत शांत हो गई और भीड़ के बीच से एक रास्ता तुरंत दिखाई देने लगा।

कुछ क्षण बाद, आकर्षक लाल कपड़ों में वह युवती भीड़ से बाहर निकली और मेइक्सीयू के सामने रुक गई।

"स्वाभाविक रूप से ऊबा हुआ चेहरा और कोई ऐसा व्यक्ति जो 'मज़े' को नहीं समझता... यंग मास्टर ने मुझे जो विवरण दिया, आप उसमें फिट बैठते हैं। क्या आप यंग मास्टर के दोस्त हैं?" फेंग युक्सियांग ने मीक्सियू से पूछा।

"यंग मास्टर से क्या आपका मतलब युआन है?" मीक्सिउ ने पूछा।

फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया और कहा, "लगता है मुझे सही व्यक्ति मिल गया है। मेरे साथ आओ, मैं तुम्हें पूर्वी महाद्वीप में लाऊंगा ताकि तुम यंग मास्टर से मिल सको।"

लेखक का नोट: संख्याओं के बारे में भ्रमित लोगों के लिए, यह खेती की गति x बेस क्यूई अवशोषण दर है। युआन की खेती तकनीक प्रति सेकंड लगभग 500 क्यूई को अवशोषित करती है, और यह उस 500 का 610% और 1610% है, 3000 का 1000% नहीं।

