अध्याय 496 50 अरब डॉलर

"यद्यपि आप फिर से आगे बढ़ सकते हैं, मेरा सुझाव है कि आप डॉक्टर वांग को अपने शरीर पर एक नज़र डालने दें," मीफ़ेंग ने कहा।

"आप ठीक कह रहे हैं। मैं अभी उसे फोन करूंगा।"

"उम्म... क्या मैं आपका फ़ोन उधार ले सकता हूँ?" युआन ने मीक्सिउ से पूछा।

एक बार जब उसके पास मीक्सियू का फोन था, तो युआन ने व्यक्तिगत रूप से डॉक्टर वांग को फोन किया।

अब जब वह आख़िरकार ठीक से चल-फिर सका, तो वह सब कुछ अपने लिए करना चाहता था, चाहे वह चीज़ कितनी भी छोटी क्यों न हो।

"सुप्रभात, मीक्सियू।" कुछ क्षण बाद डॉक्टर वांग की आवाज़ गूँजी।

"हैलो, डॉक्टर वांग।"

"हम्म? यह आवाज... यंग मास्टर?"

"हाँ। मैं सोच रहा हूँ कि आप कब आज़ाद होंगे? मैं चाहता हूँ कि आप आएं और मेरी हालत देखें। ओह, क्या आप यदि संभव हो तो वांग शियुयिंग को भी यहाँ ला सकते हैं?"

"तुम्हें अपनी हालत जांचने के लिए हम दोनों की ज़रूरत है? यह अच्छा नहीं लगता। क्या कुछ हुआ?" डॉक्टर वांग ने चिंतित स्वर में पूछा।

"हाँ, कुछ पागलपन भरा हुआ।"

"क्या आप मुझे फ़ोन के माध्यम से यह समझा सकते हैं?"

"मैं कर सकता था, लेकिन मुझे लगता है कि आपके लिए इसे स्वयं देखना बेहतर होगा," युआन ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"हालांकि आपको यहां जल्दबाज़ी करने की ज़रूरत नहीं है। अपना समय लें।"

यह सुनकर, डॉक्टर वांग ने मन ही मन सोचा कि अगर स्थिति इतनी जरूरी नहीं है कि उन्हें जल्दी किया जाए, तो शायद यह उतना बुरा नहीं है।

हालाँकि, वह कोई जोखिम नहीं लेना चाहता था।

"मैं समझता हूं। मैं यथाशीघ्र उपस्थित होने का प्रयास करूंगा, और मैं वांग शियुयिंग को भी बता दूंगा।"

"धन्यवाद, डॉक्टर वांग। मैं आपसे बाद में मिलूंगा।"

युआन के फोन काटने के बाद, मीफेंग ने उससे पूछा, "युवा मास्टर, अब मुझे आपसे यह पूछना चाहिए कि आप फिर से चलने में सक्षम हैं... क्या आप फिर से वाद्ययंत्र बजाने का इरादा रखते हैं?"

"वाद्ययंत्र बजाना, हुह..." युआन ने बोलने से पहले एक पल के लिए सोचा, "कल्टीवेशन ऑनलाइन में सितार बजाने के बाद, मुझे एहसास हुआ कि मुझे संगीत या वाद्ययंत्र बजाने से नफरत नहीं है। इसके बजाय, यह यू परिवार था जिसने सब कुछ एक घर का काम जैसा महसूस कराया। दूसरे शब्दों में, हां, मैं वाद्ययंत्र बजाना जारी रखना चाहता हूं, लेकिन मैं पेशेवर परिदृश्य में वापस नहीं लौटूंगा।"

"मैं देखता हूँ..."

मेइफ़ेंग के चेहरे पर एक गर्म मुस्कान दिखाई दी।

"उपकरणों की बात करें तो, मेरे पास उनमें से कोई भी नहीं है..." युआन ने फिर कहा।

"यह ठीक है, मैं आपके लिए कुछ खरीद सकता हूं," मीफेंग ने कहा।

और उन्होंने आगे कहा, "कई वर्षों तक यू फैमिली के लिए काम करने के बाद संगीत उद्योग में मेरे कई कनेक्शन हैं, इसलिए मुझे पता है कि वाद्य यंत्रों के लिए किससे संपर्क करना है। आपके मन में क्या है? मैं उन्हें आपके लिए भी खरीद सकती हूं।"

युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "यह ठीक है, मिस मीफेंग, आपको उनके लिए भुगतान करने की आवश्यकता नहीं है। हमारे पास स्वयं उपकरण खरीदने के लिए पर्याप्त धन होना चाहिए।"

"यदि आप मीक्सियू द्वारा काम करने से बचाए गए पैसे के बारे में बात कर रहे हैं, तो मुझे नहीं लगता कि यह पर्याप्त होगा..."

उन्होंने कहा, "कल्टीवेशन ऑनलाइन में मिले खजाने को नीलामी घर में बेचकर हमने अच्छी खासी रकम कमाई है।"

"भले ही आप ऐसा कहते हैं, उपकरण सस्ते नहीं हैं, विशेष रूप से वे नहीं जिन्हें मैं आपको खरीदने का इरादा रखता हूं। वे सभी सदियों के अनुभव के साथ प्रसिद्ध कंपनियों द्वारा बनाए गए हैं। आखिरकार, आप केवल सबसे अच्छे उपकरणों को बजाने के लायक हैं।"

"हमारे पास आधा अरब है, इसलिए पैसा अभी हमारे लिए कोई मुद्दा नहीं है।" बर्तन साफ़ करके लौटने के बाद मीक्सिउ ने अचानक कहा।

"आधा अरब...? आपने कल्टीवेशन ऑनलाइन में खजाना बेचकर इतना कमाया?" मेइफ़ेंग अवाक था।

हालाँकि वह जानती थी कि कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलना कितना लाभदायक है, लेकिन उसने नहीं सोचा था कि इतने कम समय में इतना पैसा कमाना संभव है।

युआन ने सिर हिलाया, "हम बहुत भाग्यशाली हैं।"

कुछ समय बाद, मीक्सियू ने अपनी माँ की ओर देखा और पूछा, "क्या तुम्हें काम पर जाने की ज़रूरत नहीं है?"

"मैंने तीन दिन पहले छुट्टी ली थी, इसलिए मुझे एक और सप्ताह के लिए काम पर वापस नहीं जाना पड़ेगा," उसने कहा, क्योंकि उसने अनुमान लगाया था कि यह जानने के बाद कि यू परिवार मीक्सियू को जबरदस्ती वापस ले जाना चाहता है, उनके साथ कुछ हो सकता है, इसलिए उसने एक सप्ताह की छुट्टी ले ली।

"मिस मीफेंग... अगर आपको मौका मिले तो क्या आप यू परिवार छोड़ देंगी?" युआन ने अचानक उससे पूछा।

"यू परिवार को छोड़ना आसान नहीं है, क्योंकि मैं यू परिवार के साथ एक अनुबंध से बंधा हुआ हूं। यदि मैं अपना अनुबंध समाप्त होने से पहले छोड़ना चाहता हूं, तो मुझे अत्यधिक धनराशि का भुगतान करना होगा, और यू परिवार को भी मुझे जाने देने के लिए सहमत होना होगा, जिसकी संभावना बहुत कम है।" मीफेंग ने कहा।

"अनुबंध कब ख़त्म होगा?" युआन ने फिर पूछा।

"50 वर्ष।"

"एफ-पचास साल?!" यह सुनकर युआन हैरान रह गया।

"अनुबंध की शुरुआत 5 साल के लिए हुई थी, लेकिन वे इसकी अवधि को 50 साल तक बढ़ाते रहे। मुझे भी इस पर कोई आपत्ति नहीं थी क्योंकि मुझे बहुत सारा पैसा मिला था और मेरे पास इनकार करने का कोई कारण नहीं था।"

"जिज्ञासा से... यदि आप यू परिवार छोड़ना चाहते हैं तो आपको कितना भुगतान करना होगा?" युआन ने उससे पूछा।

"पचास अरब डॉलर - अनुबंध पर हर साल के लिए एक अरब।"

"पचास अरब..." युआन ने धीमी आवाज़ में दोहराया।

जब तक मीफेंग दूसरों से पैसा उधार नहीं लेती, ऐसा कोई रास्ता नहीं था कि वह इतनी अधिक राशि का भुगतान कर पाती।

"वैसे भी, मेरे पास अभी यू परिवार छोड़ने का कोई कारण नहीं है। मीक्सियू के खिलाफ उनकी हालिया कार्रवाइयों के बावजूद, यह ज्यादातर कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के प्रभाव के कारण था, और वे मेरे साथ बुरा व्यवहार भी नहीं करते हैं। जबकि मेरे पास करने के लिए बहुत काम है, मैं अब तक इसका आदी हो चुका हूं, और इसके लिए मुझे उदार वेतन के साथ मुआवजा दिया गया है।"

थोड़ा रुकने के बाद, मेइफ़ेंग ने आगे कहा, "हालांकि... अगर यंग मास्टर मुझसे काम करने के लिए यू परिवार छोड़ने के लिए कहते हैं, तो मेरे पास छोड़ने का एक अच्छा कारण होगा।"

"आप यू फैमिली में रह सकते हैं। मैं अकेले ही उसकी अच्छी देखभाल कर सकता हूं।" मेइक्सीउ ने अचानक मेइफ़ेंग को अपने चेहरे पर एक महत्वाकांक्षी नज़र से घूरते हुए कहा।

मीफेंग मीक्सीयू के शब्दों पर मन ही मन मुस्कुराया।

"चिंता मत करो, मैं तुमसे यंग मास्टर नहीं चुराऊंगा। इतना कहने के साथ, मैं अपनी छुट्टियां खत्म होने तक यहीं रहूंगा, क्योंकि पिछली रात की घटना अभी खत्म नहीं हुई है।" मीफ़ेंग ने एक क्षण बाद कहा, उन्हें याद दिलाया कि वे अभी भी खतरे में हो सकते हैं।

