अध्याय 156 भेष में आशीर्वाद

"ड्रैगन एसेंस टेम्पल में आपका स्वागत है, सम्मानित अतिथियों। मैं आज आप सभी की कैसे मदद कर सकता हूँ?" लॉन्ग युजिन ने अपने चेहरे पर एक दोस्ताना मुस्कान के साथ बात की, ऐसा अभिनय किया जैसे वह नहीं जानता कि वे वहां क्यों थे।

"आपको मूर्ख बनने की ज़रूरत नहीं है, सेक्ट मास्टर लॉन्ग। आप ठीक-ठीक जानते हैं कि हम यहाँ क्यों हैं। अज्ञानता को छोड़ें और हमें सीधे मुद्दे पर आने दें।" वहां मौजूद एक विशेषज्ञ ने अचानक अहंकार भरी आवाज में कहा.

"..."

लॉन्ग यिजुन के चेहरे पर दोस्ताना मुस्कान तुरंत गायब हो गई, और उसने ठंडे स्वर में जवाब दिया, "तब मैं तलवार की तरह सीधा हो जाऊंगा- आपका यहां आना समय की बर्बादी थी। मैं आपको कुछ नहीं बताऊंगा, इसलिए आप सभी अब अपने संप्रदायों में लौट सकते हैं। धन्यवाद।"

एक अलग व्यक्ति ने कहा, "ऐसा मत बनो, सेक्ट मास्टर लॉन्ग। हम यहां केवल इसलिए हैं क्योंकि हम ड्रैगन एसेंस मंदिर में कुछ समय पहले हुई घटना के बारे में चिंतित हैं।"

"चिंतित? किस बारे में? ड्रैगन एसेंस टेम्पल में जो कुछ भी होता है उसका संबंध गोल्डन हैंड माउंटेन या आपमें से किसी से क्यों होता है?" लॉन्ग यिजुन ने अपने चेहरे पर हैरानी भरी नज़र डालते हुए कहा।

"बकवास मत करो, संप्रदाय मास्टर लॉन्ग। हमने खाली हाथ वापस जाने के लिए यहां आकर परिवहन खजाने को बर्बाद नहीं किया। किस शिष्य ने कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन के गेट टॉवर में सभी 100 मंजिलों को साफ किया? हम सभी ने इसे यहां अपने रास्ते पर देखा - एक सुनहरा टॉवर जिसमें सभी 100 मंजिलें एक सुनहरी रोशनी उत्सर्जित कर रही थीं!"

"और आपको उन परिवहन खजानों का उपयोग करने के लिए किसने कहा? मुझे आप में से किसी को भी ड्रैगन एसेंस टेम्पल में आमंत्रित करने की याद नहीं है। शायद मैं सचमुच बूढ़ा हो रहा हूं..." लॉन्ग यिजुन ने अपनी पिंकी से अपने कान साफ ​​किए।

"तुम बहुत बूढ़े हो..."

वहाँ के विशेषज्ञों ने चिढ़कर दाँत पीस लिये। वे जानते थे कि लॉन्ग यिजुन को अपना मुंह खुलवाना अविश्वसनीय रूप से कठिन होने वाला था, खासकर जब यह इतिहास बनाने के लिए पर्याप्त प्रतिभाशाली व्यक्ति से संबंधित हो, लेकिन उन्होंने यह उम्मीद नहीं की थी कि यह इतना कठिन होगा।

"चिंता मत करो, तुम्हें एक महीने में मिस्टिक क्षेत्र में इस प्रतिभा से मिलने का मौका मिलेगा। हाहाहा!" लॉन्ग यिजुन ज़ोर से हँसा, और उसके बगल में खड़े संप्रदाय के बुजुर्ग मदद नहीं कर सके, लेकिन अपना संयम खो बैठे और एक गंभीर कक्षा में छोटे बच्चों की तरह हँसने लगे।

"हम्फ! तो क्या हुआ अगर वह थोड़ा प्रतिभाशाली है? वह इस जगह से होने के कारण ज्यादा कुछ नहीं कह रहा है! मुझे संदेह है कि वह मिस्टिक क्षेत्र में ड्रैगन एसेंस टेम्पल की रैंकिंग को प्रभावित करने में सक्षम होगा, भले ही वह कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन गेट में सभी 100 मंजिलों को साफ़ कर सके! वास्तव में, मुझे यकीन है कि मेरे शिष्य भी ऐसा करने में सक्षम होंगे! " वहाँ के संप्रदाय गुरुओं में से एक ने अचानक कहा।

"ओह? क्या ऐसा है? क्या आप उस पर दांव लगाने को तैयार हैं?" लॉन्ग यिजुन की आँखें अचानक गहराई से चमक उठीं।

जब सेक्ट मास्टर ने लॉन्ग यिजुन की आत्मविश्वासपूर्ण मुस्कान देखी, तो उसने कहा, "अच्छा! आप किस पर दांव लगाना चाहते हैं?"

लॉन्ग यिजुन ने अचानक अपने भीतर से एक सुंदर सुनहरी तलवार निकालने से पहले अपनी स्थानिक अंगूठी को पुनः प्राप्त कर लिया, और उसने बाद में कहा, "मैं इस ड्रैगन स्लेइंग सेबर से शर्त लगाऊंगा कि आपका कोई भी शिष्य 100 मंजिलों को नहीं हरा पाएगा।"

"ड्रैगन स्लेइंग सेबर?! आप वास्तव में यह शर्त लगाने जा रहे हैं?" लॉन्ग यिजुन की पेशकश से वहां के लोग बहुत हैरान हो गए, और जब उन्हें सुनहरे कृपाण से निकलने वाली जबरदस्त आभा महसूस हुई तो वे सभी घबरा गए।

ड्रैगन स्लेइंग सेबर एक दिव्य-श्रेणी का खजाना है जिसे ड्रैगन एसेंस टेम्पल में सेक्ट मास्टर्स से सेक्ट मास्टर्स तक हस्तांतरित किया गया है, और यह उनके लिए अकल्पनीय था कि लॉन्ग यिजुन इतने कीमती खजाने को जुआ खेलने के लिए पर्याप्त साहसी होगा।

"हाहाहा! अच्छा! चूँकि आप इतने आश्वस्त हैं, तो मैं भी आश्वस्त हो जाऊँगा!" दूसरे संप्रदाय के गुरु ने एक लंबा हरा भाला निकालने से पहले अपनी स्थानिक अंगूठी भी पुनः प्राप्त कर ली।

"वह दिव्य बांस का भाला है! संप्रदाय मास्टर वांग भी अपने दिव्य-श्रेणी के खजाने का जुआ खेलने जा रहा है!"

"अरे! मुझे भी शामिल होने दीजिये! मैं भी चाहता हूँ कि मेरे शिष्य भी इस आनंद में भाग लें!" एक अन्य पंथ गुरु ने अचानक कहा।

"आप किस बारे में बात कर रहे हैं, संप्रदाय मास्टर चांग! यदि आप शामिल हो गए तो हम ड्रैगन स्लेयिंग सेबर को कैसे विभाजित करेंगे?"

"हम शेयर के बारे में बाद में चिंता कर सकते हैं!" संप्रदाय मास्टर चांग हँसे।

जब लॉन्ग यिजुन ने इन सेक्ट मास्टर्स को इतना आश्वस्त अभिनय करते हुए देखा कि वे जीतेंगे तो वह अंदर ही अंदर हँसे।

यदि कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन के गेट टॉवर की सभी 100 मंजिलों को साफ़ करना इतना आसान होता, तो वह ड्रैगन स्लेइंग सेबर के साथ जुआ खेलने की हिम्मत नहीं करता!

'हाहाहा! ये कमबख्त बेवकूफ! यदि संस्थापक जो अपने युग में नंबर एक प्रतिभाशाली व्यक्ति के रूप में जाना जाता था, टावर को पार नहीं कर सका, तो इन बेवकूफों को क्या लगता है कि उनके शिष्य ऐसा कर सकते हैं?!' लॉन्ग यिजुन ने ज़ोर से हँसने से बचने की पूरी कोशिश की, क्योंकि यह उसके लिए एक ही समय में दो दिव्य-श्रेणी के खजाने अर्जित करने का एक अविश्वसनीय मौका था!

"चूँकि यह ऐसा है, मैं भी इसमें चाहता हूँ!" वहां मौजूद एक अन्य व्यक्ति अचानक आगे बढ़ गया।

"मैं भी!"

"भाड़ में जाओ! चूँकि तुम सब अंदर जा रहे हो, मैं भी अपना पैर आगे रखूँगा!"

कुछ ही मिनटों में, वहां मौजूद सभी मेहमानों ने कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन गेट टॉवर को चुनौती देने के लिए अपने शिष्य को ड्रैगन एसेंस मंदिर में भेजने का फैसला किया।

इस बीच, ड्रैगन एसेंस मंदिर के संप्रदाय के बुजुर्गों ने एक-दूसरे को अविश्वास भरी निगाहों से देखा। क्या वाकई इस इवेंट से उन्हें इतना खजाना मिलने वाला है? शायद यह घटना वास्तव में छिपा हुआ आशीर्वाद है!

"इसके बारे में क्या, सेक्ट मास्टर लॉन्ग? क्या आप हमारे शिष्यों को ड्रैगन के गेट टॉवर पर कार्प लीपिंग को चुनौती देने के लिए तैयार हैं? यदि आप यह शर्त जीतते हैं, तो आपको कई दिव्य-श्रेणी के खजाने और अन्य अमूल्य कलाकृतियाँ प्राप्त होंगी! यदि आप हारते हैं, तो आप केवल एक दिव्य-श्रेणी के खजाने को खो देंगे!"

"मुझे कैसे पता चलेगा कि अगर मैं वास्तव में जीत गया तो आप अपनी बात रखेंगे? मैं इसमें भाग लेने वाले सभी लोगों से खून की शपथ चाहता हूँ!" लॉन्ग यिजुन ने अचानक कहा।

"क्या? आप हमारे खून की शपथ चाहते हैं?" वहां मौजूद अन्य संप्रदाय के गुरुओं ने चेहरे पर आश्चर्य के भाव के साथ एक-दूसरे को देखा।

"यदि आप ऐसा नहीं कर सकते हैं तो आप कार्यक्रम में भाग लेने के बारे में भूल सकते हैं," लॉन्ग यिजुन ने अपने चेहरे पर दृढ़ भाव दिखाते हुए कहा, जिससे अन्य लोग नाराज हो गए।

