अध्याय 636 - गोल्डन ड्रैगन क्षेत्र

"यदि आप चूक गए हों तो मैं अपनी बात दोहराता हूँ..." मिन याइड ने अपना गला साफ किया और जारी रखा।

उन्होंने इस बार स्पष्ट स्वर में बोलते हुए कहा, "मिन ली ने मिन परिवार छोड़ दिया है, इसलिए वह अब हमारे परिवार का हिस्सा नहीं है। मुझे खेद है, लेकिन हमें मिन ली और गु ताओ के बीच शादी रद्द करनी होगी।"

एक बार जब वे अपनी घबराहट से बाहर निकले, तो गु ताओ जोर से चिल्लाया, "बकवास! मैं शादी रद्द नहीं करने जा रहा! वह कहां गई?! अगर मुझे करना पड़ा तो मैं खुद उसे वापस लाऊंगा!"

"मेरा बेटा सही है, मिन याइड। हमने पहले ही इस शादी पर बहुत सारे संसाधन खर्च कर दिए हैं, और शादी की खबर पहले ही हर जगह फैल चुकी है। अगर हम इसे अभी रद्द करते हैं, तो हमारे दोनों परिवार पूरी सदी के लिए हंसी का पात्र बन जाएंगे! क्या आप वाकई चाहते हैं कि ऐसा हो?!"

मिन याइड ने केवल उनके शब्दों पर आह भरी और कहा, "मैं आपकी भावनाओं और गुस्से को समझता हूं, लेकिन इस स्थिति में मैं वास्तव में कुछ नहीं कर सकता। जहां तक ​​उसे वापस लाने की बात है... यह भी संभव नहीं है।"

"बकवास! मुझे बताओ वह कहाँ है और मैं उसे वापस लाऊंगा, भले ही इसके लिए ज़ोर लगाना पड़े!" गु ताओ चिल्लाया।

मिन याइड ने धीमी आवाज़ में जवाब देने से पहले एक पल के लिए गु ताओ की ओर देखा, "स्वर्ग की सीढ़ी... यदि आप वास्तव में उसे वापस लाना चाहते हैं, तो आप उसे स्वर्ग की सीढ़ी पर पा सकते हैं। हालाँकि, यह मत कहो कि मैंने आपको चेतावनी नहीं दी थी। आप वास्तव में उन्हें नाराज नहीं करना चाहते हैं।"

"उनके? आप किसके बारे में बात कर रहे हैं? और वह स्वर्ग की सीढ़ी पर क्यों जा रही होगी? वह केवल एक आध्यात्मिक योद्धा है!" गु परिवार का मुखिया भौंचक्का रह गया।

हालाँकि, मिन येड मुड़े और चलने लगे, "मैं आपको शुभकामनाएं देता हूं। एक बार फिर, मैं इस असुविधा के लिए माफी मांगता हूं।"

"यह अभी ख़त्म नहीं हुआ है, मिन याइड!"

गु परिवार कुछ ही समय बाद वहां से चला गया, और उनके जाने के बाद भी वे गुस्से में थे।

"क्या अब हम स्वर्ग की सीढ़ी पर जाने वाले हैं?" गु ताओ ने अपने पिता से पूछा।

"जाहिर है! हम इस शादी को इतने हास्यास्पद तरीके से ख़त्म नहीं होने दे सकते! हम उसे वापस ला रहे हैं, भले ही हमें उसे वापस खींचना पड़े!"

इस प्रकार, गु परिवार ने घर जाने के बजाय स्वर्ग की सीढ़ी की ओर अपना रास्ता बनाना शुरू कर दिया, फिर भी पूरी स्थिति से अनजान थे।

इस बीच, मिन परिवार छोड़ने के बाद, मिन ली ने युआन से पूछा, "क्या हम अभी सीधे स्वर्ग की सीढ़ी की ओर जा रहे हैं?"

उन्होंने कहा, "वास्तव में, अभी भी एक और जगह है जहां मैं लोअर हेवेन्स छोड़ने से पहले जाना चाहता हूं।"

"द पैंग सिटी।"

"एह? वह जगह क्यों? अगर मुझे ठीक से याद है, तो वह सिर्फ एक छोटा सा शहर है जिसका कोई महत्व नहीं है।" मिन ली ने कहा।

उसका प्रश्न सुनकर, युआन ने स्टाररी एबिस को पुनः प्राप्त किया और कहा, "यह स्टाररी एबिस उन्होंने मुझे दिया था, और यह मेरे लिए बहुत उपयोगी रहा है, इसलिए मैं जाने से पहले उन्हें धन्यवाद देना चाहता हूं। साथ ही, मैंने उनके साथ दोबारा खाना खाने का वादा किया है।"

"मैं-क्या ऐसा है..."

इस प्रकार, युआन और अन्य लोगों ने पैंग सिटी की ओर अपना रास्ता बनाना शुरू कर दिया।

वहाँ जाते समय, युआन को अचानक कुछ सूचनाएं मिलीं।

डिंग!

[ज़ुआन वुहान को आपके बॉन्ड में जोड़ा गया है!]

[ज़ुआन वुहान का बॉन्ड स्तर परिचित तक बढ़ गया है!]

[ज़ुआन वुहान का बॉन्ड स्तर मित्र तक बढ़ गया है!]

[ज़ुआन वुहान का बॉन्ड स्तर अंतरंग तक बढ़ गया है!]

[बधाई हो! ज़ुआन वुहान के साथ आपका बॉन्ड स्तर अंतरंग तक पहुंच गया है!]

[आपको ज़ुआन वुहान के बॉन्ड स्तर से निम्नलिखित प्रभाव प्राप्त हुआ है: 'ज़ुआन वुहान की आराधना']

[ज़ुआन वुहान की आराधना: आपके कुल नुकसान को 30% तक बढ़ा देती है]

[फ़ेई युयान को आपके बॉन्ड में जोड़ा गया है!]

[फी युयान का बॉन्ड स्तर परिचित तक बढ़ गया है!]

[फ़ेई युयान का बॉन्ड स्तर मित्र तक बढ़ गया है!]

[फ़ेई युयान का बॉन्ड स्तर अंतरंग तक बढ़ गया है!]

[बधाई हो! फ़ेई युयान के साथ आपका बॉन्ड स्तर अंतरंग तक पहुंच गया है!]

[आपको फ़ेई युयान के बॉन्ड स्तर से निम्नलिखित प्रभाव प्राप्त हुआ है: 'फ़ेई युयान की आराधना']

[फ़ेई युयान की आराधना: आपके आकर्षण को 20% और निपुणता को 50% तक बढ़ा देती है]

['ड्रैगन एसेंस टेम्पल' को आपके संघों में जोड़ा गया है!]

[आपकी उपलब्धियों के कारण, ड्रैगन एसेंस मंदिर अपने पूर्व गौरव पर लौटने में कामयाब रहा है! 'ड्रैगन एसेंस टेम्पल' के साथ आपका रिश्ता काफी बढ़ गया है!]

['ड्रैगन एसेंस टेम्पल' में आपकी उपलब्धियों के कारण आपकी प्रसिद्धि 200 बढ़ गई है!]

[ड्रैगन एसेंस टेम्पल के साथ आपका रिश्ता उच्चतम स्तर पर पहुंच गया है!]

[ड्रैगन एसेंस टेम्पल के साथ आपके रिश्ते के कारण, आपको गोल्डन ड्रैगन क्षेत्र तक पहुंच प्राप्त हो गई है!]

'गोल्डन ड्रैगन क्षेत्र? वह किस तरह की जगह है और मैं उस तक कैसे पहुंच सकता हूं?' जैसे-जैसे वे पैंग सिटी के करीब आते गए, युआन ने खुद पर विचार किया।

कुछ घंटों बाद, वे पैंग सिटी पहुंचे।

'मुझे आश्चर्य है कि मेरे जाने के बाद से क्या कुछ बदला है...' जब वे शहर के प्रवेश द्वार पर गार्डों के पास पहुंचे तो युआन ने मन ही मन सोचा।

"हम्म?" गार्ड ने तुरंत युआन को उसके उत्कृष्ट गोल्डन ड्रैगन वस्त्र और उसके बगल में सुंदरियों के कारण देखा।

"कितना भाग्यशाली कमीना है, जो चारों ओर से सुंदरियों से घिरा हुआ है..."

"सही? हम्म? एक सेकंड रुकें... वह परिचित लग रहा है..."

"डब्ल्यू-रुको! वह--!"

इसमें कुछ पल लगे, लेकिन गार्ड ने युआन को पहचान लिया।

"यह हीरो है! हमारे पैंग सिटी का हीरो वापस आ गया है!" गार्ड किसी कारण से जश्न मनाने लगे।

युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं जब उसने देखा कि गेट की रखवाली कर रहे गार्ड अचानक अपनी दिशा में भागने के लिए अपनी पोस्ट छोड़ देते हैं।

"हीरो! पैंग सिटी में आपका पुनः स्वागत है, हीरो!" जैसे ही वे रेंज में आए, गार्ड ने हाथ हिलाना और चिल्लाना शुरू कर दिया।

"क्या?" युआन उनके अजीब व्यवहार से चकित था।

एक बार जब वे युआन के सामने थे, तो गार्ड ने अचानक जमीन पर घुटने टेक दिए, जिससे वह और भी चकित हो गया।

"तुम लोग क्या कर रहे हो?" युआन ने उनसे पूछा।

"हीरो! कृपया! हमें- पैंग सिटी को फिर से आपकी सहायता की आवश्यकता है!"

"कृपया हमें बचाएं, हीरो!"

गार्ड जोर-जोर से गिड़गिड़ाते हुए चिल्लाने लगे।

"क्या?"

हालाँकि युआन अभी भी स्थिति को लेकर असमंजस में था, फिर भी वह हवा में एक अशुभ आभा महसूस कर सकता था।

"क्या हुआ?" उसने चेहरे पर गहरी उदासी लाते हुए उनसे पूछा।

"यह सबसे अच्छा होगा यदि लुओ परिवार आपको यह समझाए। कृपया, मेरा अनुसरण करें।"

युआन ने सिर हिलाया, "मुझे तुरंत लुओ परिवार में ले चलो।"

