अध्याय 735 - चू परिवार का दौरा

हालाँकि युआन निश्चित नहीं था कि वह कहाँ जा रहा था, न ही चू परिवार कहाँ स्थित था, वह जानता था कि वे पहाड़ के ऊपरी स्तर पर थे।

लगभग आधे घंटे तक चलने के बाद, युआन चू परिवार के लिए अपनी पहली इमारत में आया, और उसने वहां रहने वाले लोगों से पूछने का फैसला किया कि क्या वे जानते हैं कि चू परिवार कहाँ रहता है।

युआन द्वारा उनके दरवाज़े पर दस्तक देने के कुछ क्षण बाद एक नौकरानी ने दरवाज़ा खोला।

"हैलो? हम आपकी कैसे मदद कर सकते हैं, युवक?"

युआन ने आकर्षक मुस्कान के साथ बूढ़ी महिला का स्वागत किया, "सुप्रभात, महोदया। आपके परिवार को इतनी सुबह परेशान करने के लिए मुझे खेद है। मुझे चू परिवार के घर में एक दोस्त से मिलना था, लेकिन उसने मुझे कभी भी उनका स्थान नहीं बताया, और मुझे डर है कि मुझे देर हो सकती है।"

"आप जानना चाहते हैं कि चू परिवार कहाँ स्थित है, क्या यह सही है?"

"हाँ, अगर तुम्हें बुरा न लगे तो मुझे बताना।"

"ऐसे विनम्र और सुंदर युवक की मदद करना मेरे लिए खुशी की बात होगी। अच्छी खबर यह है कि आप सही दिशा में जा रहे हैं। यदि आप इस रास्ते पर चलते रहेंगे, तो आप चार इमारतों से नीचे चू परिवार के घर तक पहुंच जाएंगे। इसलिए यदि आप अगली इमारत देखते हैं, तो वह पहली इमारत होगी, और चू परिवार चौथी इमारत पर होगा।"

"मैं समझता हूँ। आपका बहुत-बहुत धन्यवाद, आपका दिन शुभ हो!" युआन ने अपनी यात्रा जारी रखने से पहले बुढ़िया को प्रणाम किया।

"अपनी भोली-भाली शक्ल के बावजूद, उसके पास निश्चित रूप से एक जबरदस्त आभा है। वह एक शक्तिशाली कृषक होना चाहिए, और वह अभी भी बहुत छोटा है। चू परिवार उसके जैसा दोस्त पाकर बहुत भाग्यशाली है।" जब बूढ़ी औरत अपने घर की सफ़ाई करके लौटी तो अपने आप से बड़बड़ाने लगी।

कुछ समय बाद, युआन एक विशाल द्वार के सामने पहुंचा।

"यह चू परिवार का घर होना चाहिए, लेकिन मुझे कोई इमारत नहीं दिख रही..." युआन ने खुद से बुदबुदाया।

एक पल के लिए सोचने के बाद, युआन ने गेट कूदने और उपलब्ध एकमात्र रास्ते का अनुसरण करने का फैसला किया।

वह आम तौर पर अतिक्रमण जैसा कुछ नहीं करेगा, लेकिन उसने नहीं सोचा था कि चू परिवार चू लिउक्सियांग के साथ जो कर रहा है, उसके लिए वह किसी भी सम्मान का हकदार है।

लगभग एक घंटे तक चलने के बाद, युआन अंततः अपनी दिव्य भावना से एक इमारत देख सकता है। हालाँकि उनकी दिव्य इंद्रियाँ अभी भी सीमित हैं, वे लगभग 500 मीटर दूर तक देखने में सक्षम थे, और वे इसे बिना किसी आराम के लगभग दो घंटे तक सक्रिय रख सकते थे।

एक बार जब उसने इमारत को देखा, तो युआन बिना किसी हिचकिचाहट के उसके पास पहुंचा।

'मैं अब यहां हूं... लेकिन अब मुझे क्या करना चाहिए?' युआन ने विचार करना शुरू कर दिया, क्योंकि वह बिना किसी योजना के इस स्थान पर आया था।

'क्या मुझे दरवाज़ा तोड़ कर खुद को अंदर आने देना चाहिए?' उसे आश्चर्य हुआ।

हालाँकि, उन्हें सोचने में ज्यादा समय बर्बाद करने की ज़रूरत नहीं थी, क्योंकि एक मिनट से भी कम समय तक चू परिवार के घर के सामने खड़े रहने के बाद, किसी ने दरवाज़ा खोला और बाहर आकर उनका स्वागत किया।

एक सुंदर युवक इमारत से बाहर चला गया और युआन से कुछ मीटर की दूरी पर खड़ा हो गया।

"वाह, तुम सच में आए। तुम 'युआन' हो, है ना?" सुन्दर युवक ने उससे पूछा।

"आप मेरा इंतजार कर रहे थे?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"नहीं, बिल्कुल नहीं। हमें लग रहा था कि आप आ सकते हैं, लेकिन हम निश्चित नहीं थे। जहाँ तक मेरी पहचान की बात है, मैं चू लिक्सुआंग का बड़ा भाई चू वुयांग हूँ," सुंदर युवक ने कहा।

और इससे पहले कि युआन कुछ कह सके, चू वुयांग ने जारी रखा, "तुम यहाँ मेरी छोटी बहन के लिए हो, ठीक है?"

"चूंकि आप पहले से ही जानते हैं, आइए चीजों को कठिन न बनाएं।"

चू वुयांग ने अपना सिर हिलाया और कहा, "दुर्भाग्य से, यहां चीजें इस तरह से काम नहीं करती हैं। आप प्रसिद्ध खिलाड़ी युआन हो सकते हैं, लेकिन आपकी पहचान का यहां कोई प्रभाव नहीं है।"

"मेरे माता-पिता ने पहले ही तय कर लिया है कि चू लिउक्सियांग की शादी किन परिवार में होगी, जो हमारा एक प्रतिद्वंद्वी है, जिससे हम सैकड़ों वर्षों से लड़ते आ रहे हैं। उन्हें लगा कि अब समय आ गया है कि उन्हें शादी के साथ एक-दूसरे के साथ अपने शत्रुतापूर्ण रिश्ते को खत्म करना चाहिए।"

"सौभाग्य से, किन परिवार के सबसे बड़े बेटे के मन में मेरी छोटी बहन के लिए भावनाएँ हैं, अन्यथा ऐसा कुछ भी संभव नहीं होता। और अगर आपको लगता है कि मेरे माता-पिता उस किन परिवार से दोस्ती करने का मौका छोड़ने जा रहे हैं जो पिछली कुछ शताब्दियों से हमारे लिए एक दर्द बना हुआ है, तो आप हमारे चू परिवार के बारे में कुछ नहीं जानते हैं।"

चू वुयांग के शब्दों को सुनने के बाद युआन ने ठंडे स्वर में कहा, "तो क्या हुआ अगर मैं चू परिवार को नहीं जानता? इससे मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता। मैं यहां चू परिवार के लिए नहीं आया हूं। मैं यहां अपने दोस्त चू लिउक्सियांग के लिए आया हूं।"

"मैं इस बात की भी परवाह नहीं करता कि चू परिवार क्या चाहता है। उन्हें यह तय करने का कोई अधिकार नहीं है कि चू लिउक्सियांग किसके साथ अपना जीवन बिताती है। केवल चू लिउक्सियांग ही यह निर्णय अकेले ले सकती है।"

हालाँकि, चू वुयांग नाराज होने के बजाय युआन की बातों पर हँसने लगे।

"आप निश्चित रूप से किसी के लिए ज़ोर से भौंकते हैं। चू लिउक्सियांग वास्तव में चू परिवार का हिस्सा भी नहीं है। उसे हमारे साथ रहने की अनुमति देने के लिए आभारी होना चाहिए। चू परिवार ने उसे सब कुछ दिया जब उसके पास कुछ भी नहीं था। हमने उसे एक घर, एक परिवार, नौकर, खजाने - कई चीजें दीं जो पृथ्वी पर अधिकांश लोगों को ईर्ष्यालु बना देंगी। हालांकि, जब चू परिवार उससे बदले में एक चीज़ मांगता है, तो उसे मना करने का साहस होता है। कृतघ्न होने के बारे में बात करें।"

युआन उसके शब्दों पर भड़क गया और कहा, "मैं बहुत सारे अनुचित लोगों से मिला हूं, लेकिन उनमें से कोई भी आपके जैसा नहीं था। आप विशेष हैं - एक विशेष प्रकार के अनुचित।"

"यदि आप बदले में कुछ मांगने के इरादे से किसी की 'मदद' करते हैं, तो क्या आप वास्तव में उस व्यक्ति की मदद कर रहे हैं? मुझे ऐसा लगता है कि आप केवल किसी ऐसे व्यक्ति का फायदा उठा रहे हैं जिसे मदद की ज़रूरत है।"

यही कारण है कि जब वह मुफ़्त सामान देता है तो मुआवज़ा नहीं मांगता है, और वह निश्चित रूप से किसी से एहसान वापस करने की उम्मीद नहीं करता है, क्योंकि सबसे पहले उनकी मदद करना उसका निर्णय था।

"तुम्हें पता है क्या? मैंने तुम्हारी बकवास काफी सुन ली है। यदि तुम चू लिउक्सियांग को वापस नहीं देने जा रहे हो, तो मैं उसे खुद वापस ले लूंगा।" युआन ने अपनी कुछ आभा जारी करने से एक क्षण पहले कहा।

चू वुयांग ने ज्यादा प्रतिक्रिया नहीं की और मुस्कुराया, "क्या आपको लगता है कि आप इस दुनिया में एकमात्र आध्यात्मिक गुरु हैं?"

"हाहा!"

चू वुयांग ने अपनी आभा जारी करते हुए खुलासा किया कि वह एक स्पिरिट मास्टर भी थे।

