अध्याय 30 एक बनाम दो

"एक मिनट रुकिए, आपका क्या मतलब है कि मैंने आपका चेहरा खराब कर दिया? आपका चेहरा बिल्कुल ठीक लग रहा है! मैंने आपको छुआ तक नहीं!" युआन ने आश्चर्यचकित भाव से कहा। "यदि आप झूठ बोलने जा रहे हैं, तो कम से कम इसे बेहतर तरीके से करें!"

"मेरा मतलब यह नहीं है! क्या तुम मेरा मज़ाक उड़ा रहे हो, कमीने?" डु हाई ने गुस्से में अपने पैर पटक दिए, और उसने आगे कहा, "तुम्हारे कारण, मेरी प्रतिष्ठा बर्बाद हो गई! तुमने मुझे लेडी ज़ुआन के सामने भी शर्मिंदा किया! अगर तुम मर भी जाओ तो भी मैं तुम्हें माफ नहीं करूंगा!"

"क्या अतिशयोक्ति है। यदि आप किसी को सिर्फ इसलिए मारने जा रहे हैं क्योंकि उन्होंने आपको थोड़ा सा शर्मिंदा किया है, तो आपको भविष्य में बहुत से लोगों को मारना होगा। यह एक कठिन जीवनशैली होगी।" युआन ने अपना सिर हिलाया, और वह इस प्रकार के लोगों की विचार प्रक्रिया को समझने में असमर्थ था।

"तो क्या?! मेरे साथ खिलवाड़ करने के कारण मैंने पहले ही सैकड़ों लोगों को मार डाला है, और भविष्य में यह और आसान हो जाएगा! यह एक ऐसी दुनिया है जहां ताकतवर कमजोर को खा जाता है और जहां कमजोर को शिकायत करने का कोई विशेषाधिकार नहीं है!"

युआन ने भौंहें चढ़ाते हुए कहा, "मुझे इसकी परवाह नहीं है कि आप किस प्रकार की मनोरोगी दुनिया में रहते हैं, लेकिन मैं आज अच्छे मूड में नहीं हूं, इसलिए इससे पहले कि मैं क्रोधित हो जाऊं, आपको मुझे इससे बाहर निकाल देना चाहिए।"

"हा हा हा हा!"

डू ब्रदर्स उसकी बातों पर हंस पड़े और बोले, "तो क्या हुआ अगर तुम्हें गुस्सा आ गया?"

"आप हमारे साथ क्या करने जा रहे हैं?"

"आप हमारे लिए क्या कर सकते हैं?! आप मात्र एक आत्मा योद्धा हैं, और हमारे पास दो आत्मा योद्धा और एक चरम आत्मा गुरु हैं!"

"हाहाहा! मैं विश्वास नहीं कर सकता कि आप जैसा कोई व्यक्ति इतना मनोरंजक हो सकता है!"

अधिक जानकारी के लिए, /light/nove/lpub[./]com पर जाएं

"ठीक है, चूँकि तुमने हमें हँसाया है, हम तुम्हें शीघ्र और दर्द रहित मौत देंगे।"

डू ब्रदर्स ने अपनी तलवारें वापस ले लीं और युआन पर तान दीं।

"..."

युआन ने गंभीर अभिव्यक्ति के साथ चुपचाप डु ब्रदर्स को देखा, उसकी आभा धीरे-धीरे तेज और तेज होती जा रही थी, लगभग तलवार की तरह।

जब स्पिरिट मास्टर ने यह देखा, तो वह भौंचक्का रह गया और डु ब्रदर्स से कहा, "युवा मास्टर्स, उसे कम मत समझो। वह एक शक्तिशाली आभा उत्सर्जित कर रहा है जो उसके स्तर के अनुरूप नहीं है। हो सकता है कि उसमें अपने स्तर से ऊपर के लोगों से लड़ने की ताकत हो।"

"तो क्या हुआ अगर वह अपने स्तर से ऊपर के लोगों से लड़ सकता है? हम भी ऐसा ही कर सकते हैं!" दू बाई ने उपहास किया।

"क्या आप हमें नीची दृष्टि से देख रहे हैं? भले ही आप स्पिरिट मास्टर स्तर पर हैं, फिर भी आप केवल एक मात्र गार्ड हैं जिसे मेरे परिवार ने काम पर रखा है!"

इस बीच, विपरीत दिशा में, युआन ने जिओ हुआ से पूछा, "क्या आपको लगता है कि मैं उन दोनों के खिलाफ जीत पाऊंगा?"

"वे दोनों पांचवें स्तर के स्पिरिट वारियर क्षेत्र में हैं। हालाँकि वे उस शिष्य से थोड़े बेहतर हैं जिसे आपने पहले हराया था, लेकिन भाई युआन के लिए यह कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।"

"मुझे बस इतना ही सुनना है।" युआन ने अपनी तलवार निकालने से पहले सिर हिलाया।

"ओह? आपके पास चरम स्पिरिट-ग्रेड हथियार भी है? मुझे लगता है कि आप वास्तव में गलती से वीआईपी रूम में नहीं घुसे! हाहाहाहा!"

"हालांकि, दुर्भाग्य से आपके लिए, उस तलवार के होने से परिणाम नहीं बदलेगा!"

फिर डू ब्रदर्स ने अपनी तलवारें म्यान में रख दीं और कुछ सेकंड बाद दो पीक स्पिरिट-ग्रेड तलवारें निकाल लीं।

"मैं तुम दोनों को आखिरी बार चेतावनी देने जा रहा हूँ! मेरे हाथों पर ज़ोर मत डालो!" युआन अपने हाथ में कसकर पकड़ी हुई तलवार से उन पर चिल्लाया।

"बहुत हो गई बकवास! चलो उसे पकड़ लें, डू बाई!"

डू बाई ने सिर हिलाया और वे दोनों युआन की ओर दौड़ने लगे।

"इस मजेदार हो जाएगा!" जैसे ही युआन आगे बढ़ा, उसके चेहरे पर एक विस्तृत मुस्कान दिखाई दी।

एक क्षण बाद, वे तीनों आपस में भिड़ गए, और युआन ने एक विशेषज्ञ की तरह अपनी तलवार चलायी, और उनकी तलवार के दोनों वार को एक ही बार में रोक दिया।

"आइए देखें आप इसे कब तक जारी रख सकते हैं!"

डू ब्रदर्स ने युआन पर तलवार से वार करना शुरू कर दिया।

डिंग! डिंग! डिंग!

हालाँकि, युआन ने या तो उनके हमलों को विफल कर दिया या उन्हें पूरी तरह से अवरुद्ध कर दिया, भले ही मुश्किल से ही सही।

'यह मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक कठिन है! अगर मुझे यह लड़ाई जीतनी है तो मुझे आक्रामक बनना होगा!"

कुछ और हमलों के लिए रक्षात्मक पक्ष में रहने के बाद, युआन अचानक आगे बढ़ा और डू ब्रदर्स पर हमला करना शुरू कर दिया, जिससे वे आश्चर्यचकित हो गए।

'कितने शक्तिशाली वार!'

'वह कोई साधारण व्यक्ति नहीं है!'

युआन की तलवार के कुछ वारों को चखने के बाद डू ब्रदर्स को पसीना आने लगा।

इस बीच, जिओ हुआ उनकी लड़ाई पर ध्यान भी नहीं दे रही थी, और इस पूरे समय उसकी नजर स्पिरिट मास्टर पर थी, क्योंकि जैसे ही वह युआन की लड़ाई में हस्तक्षेप करने की कोशिश करेगा, वह उसे मारने के लिए तैयार थी।

'यह लड़का कौन है? वह किस परिवार से है? यह सोचना कि वह अकेले डू ब्रदर्स से लड़ने में सक्षम होगा! और ऐसा भी लग रहा है कि वह धीरे-धीरे उन्हें हरा रहा है!' स्पिरिट मास्टर ने अविश्वास से भरी बड़ी आँखों से उनकी लड़ाई देखी, और उन्हें चिंता होने लगी कि शायद उन्होंने लड़ने के लिए गलत व्यक्ति को चुन लिया है।

"..."

स्पिरिट मास्टर जितनी देर तक युआन की लड़ाई देखता रहा, वह उतना ही अधिक हैरान और चिंतित होता गया।

'यह युवक प्रतिभाशाली है! वह न केवल यंग मास्टर्स से लड़ रहा है, बल्कि वह लड़ते-लड़ते और भी मजबूत होता जा रहा है! वह एक भयानक राक्षस है! मैं इसे अब और जारी नहीं रहने दे सकता, नहीं तो यंग मास्टर्स ख़तरे में पड़ जायेंगे!'

स्पिरिट मास्टर ने लड़ाई को बाधित करने की तैयारी की, लेकिन उसने अचानक बहुत दूर नहीं एक भारी दबाव देखा, जिससे उसकी नज़र कुछ मीटर दूर एक छोटी सी आकृति पर चली गई, जो उसे घूर रही थी।

'वह छोटी लड़की... वह मेरी तरह एक विशेषज्ञ है!'

इस अहसास के बाद स्पिरिट मास्टर की पीठ तुरंत ठंडे पसीने से भीग गई। एक नज़र में कोई भी सोचेगा कि वह युआन की छोटी बहन है, लेकिन यह सोचना कि वह उसकी अभिभावक होगी! यह सचमुच एक चौंकाने वाला रहस्योद्घाटन था!

और उन्हें यकीन था कि इस छोटी लड़की की खेती का आधार उनकी तुलना में कहीं अधिक दुर्जेय था, क्योंकि स्पिरिट ग्रैंडमास्टर भी इतना भयानक अदृश्य दबाव डालने में सक्षम नहीं होंगे।

हालाँकि, वह वहाँ खड़ा होकर डु ब्रदर्स को युआन के हाथों मरते हुए नहीं देख सकता, क्योंकि उनके माता-पिता निश्चित रूप से उनकी रक्षा करने में विफल रहने के कारण उसे मार डालेंगे।

