अध्याय 343 कोर विस्फोट

"क्या हम इसे रोकने के लिए कुछ कर सकते हैं?" युआन ने उनसे पूछा।

"वहाँ कोई नहीं है! मैं इसे रोकने की कोशिश करूँगा। आपमें से बाकी लोग भाग जाएँ!" दादाजी लैन ने कहा, वे उनके लिए अपनी जान देने को तैयार हैं।

हालाँकि, युआन ने उससे कहा, "नहीं! मैं इसका ध्यान रखूँगा!"

"क्या?! तुम मर जाओगे!" लैन यिंगयिंग ने उससे कहा।

"यह ठीक है। अगर मैं मर भी जाऊं तो भी मैं हमेशा के लिए नहीं मरूंगा। हालाँकि, आप लोगों के लिए ऐसा नहीं हो सकता है।" और उनके जवाब की प्रतीक्षा किए बिना, युआन ने दानव भगवान की ओर उड़ते हुए अपनी चाल चली।

"रुको! जवान आदमी!" दादाजी लैन ने उसे रोकने की कोशिश की, लेकिन अफसोस, युआन ने उसे पूरी तरह से नजरअंदाज कर दिया और आगे बढ़ता रहा।

"हाहाहा! तो तुम मरना चाहते हो, हुह?! यह एकदम सही है!" जैसे ही उसकी आभा अधिक अस्थिर और तीव्र हो गई, दानव भगवान हँसे।

दानव भगवान न केवल अधिक शक्तिशाली हो रहा था, बल्कि उसका शरीर भी लाल और लाल चमक रहा था।

जैसे ही युआन दानव भगवान के करीब आया, उसने सोचा कि क्या वह कुछ कर सकता है, लेकिन अफसोस, वह ऐसे किसी भी तरीके के बारे में नहीं सोच सका जो उसे इस निराशाजनक स्थिति में बचा सके।

"हम्फ! तो क्या हुआ अगर मैं मर जाऊं? मैं बस फिर से पैदा हो जाऊंगी! तो क्या हुआ अगर मैं अपनी खेती का आधार खो दूं? मैं बस कुछ और खेती करूंगा! अगर मैं अपंग हो जाता हूं, तो यह मेरा पहली बार नहीं होगा! और ऐसा नहीं है कि मैं चलने या हिलने-डुलने में सक्षम नहीं होऊंगा! मैं अभी भी इस दुनिया का पता लगाने में सक्षम रहूंगा - चाहे मैं कृषक हूं या नहीं!"

युआन ने बीच में ही दिशा बदल दी, जिससे दानव भगवान लैन परिवार से और दूर चला गया।

बेशक, दानव भगवान युआन का पीछा करने से बहुत खुश था, भले ही वह लैन परिवार को मारने में सक्षम न हो। उसकी नजर में, अगर उसने युआन को मार दिया, जो लैन परिवार से कहीं ज्यादा बड़ा खतरा था, तो वह अन्य राक्षसों पर बड़ा उपकार करेगा।

"क्या तुम्हें सच में लगता है कि तुम मुझसे आगे निकल सकते हो?" जैसे-जैसे वह युआन के करीब आता गया, दानव भगवान हँसता गया।

भले ही युआन की ताकत एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर के रूप में स्पिरिट लॉर्ड को भी टक्कर दे सकती थी, लेकिन उसकी उड़ान की गति एक पूरी तरह से अलग कहानी थी।

धीरे-धीरे लेकिन निश्चित रूप से, दानव भगवान ने युआन को पकड़ लिया, और कुछ ही समय की बात थी कि उसने उसकी पूरी खेती को नष्ट कर दिया।

एक बार जब वे लैन परिवार से काफी दूर हो गए तो युआन ने भागना बंद कर दिया, और इसका कोई मतलब नहीं था जब वह जानता था कि वह दानव भगवान से आगे नहीं निकल पाएगा।

"कुछ ही सेकंड में, मैं उड़ा दूँगा, और दस हज़ार मीटर के भीतर की हर चीज़ मेरे साथ गायब हो जाएगी!" जब दानव युआन से कुछ मीटर की दूरी पर मंडरा रहा था तो वह ज़ोर से हँसा।

"आगे बढ़ो। वैसे भी तुम अकेले मरने वाले होगे।" युआन ने दानव भगवान को हक्का-बक्का करते हुए लापरवाही से कंधे उचकाए।

"तुम्हें मरने से डर नहीं लगता?" दानव भगवान ने भौंहें चढ़ा दीं।

"मैं नहीं मरूंगा।"

"बकवास! तुम अमर नहीं हो! इस स्तर पर कोर विस्फोट से कोई स्पिरिट किंग भी नहीं बच पाएगा!" दानव भगवान ने युआन पर विश्वास नहीं किया।

युआन ने इसका जवाब देने की जहमत नहीं उठाई और शांति से दानव भगवान की ओर देखा जो इस समय लगभग डर गया था।

"ओह! मैं इसे महसूस कर सकता हूँ! मेरे शरीर पर शक्ति हावी हो रही है! हाहाहा! अब समय आ गया है! मेरे लिए मरो, मानव!" दानव भगवान तब तक ज़ोर से हँसा जब तक कि वह फूट न गया।

इसी समय युआन ने विस्फोट से बचने के लिए लॉग ऑफ करने के बारे में सोचा, लेकिन अफसोस...

[आप युद्ध के दौरान लॉग ऑफ नहीं कर सकते]

एक सेकंड बाद, दानव भगवान का शरीर अचानक सर्पिल गति में मुड़ने लगा, लगभग ऐसा जैसे कि उसके शरीर के अंदर एक ब्लैक होल दिखाई दिया हो और अंदर-बाहर दानव भगवान को निगल रहा हो।

दानव भगवान का शरीर तब तक मुड़ गया जब तक कि उसका आकार और आकार एक छोटे कंकड़ जैसा नहीं हो गया, लगभग कांच के संगमरमर जैसा।

भारी मात्रा में आध्यात्मिक ऊर्जा के साथ विस्फोट होने से पहले यह कंकड़ चमक उठा।

युआन ने तुरंत इसे अपने चेहरे के सामने रखकर खुद को बचाने के लिए एम्पायरियन ओवरलॉर्ड का इस्तेमाल किया। हालाँकि, विस्फोट बहुत बड़ा और शक्तिशाली था, और युआन को अपनी छाती के नीचे की हर चीज़ लगभग तुरंत गायब होती महसूस हुई।

"आह!"

युआन दर्द से व्याकुल हो गया और लगभग तुरंत ही होश खो बैठा।

इस बीच, लैन परिवार को दूर से एक तेज़ रोशनी दिखाई दी, जिसके एक सेकंड बाद एक तेज़ भूकंप आया।

"युआन!" जब लैन यिंगयिंग ने यह रोशनी देखी तो उसे लगा कि उसका दिल दब गया है, और उसकी आँखों से आँसू तेज़ी से बहने लगे।

"अफसोस... इस युवक ने वास्तव में हमारे लिए अपना जीवन बलिदान कर दिया..." दादाजी लैन ने अपने दिल में एक अवर्णनीय भावना महसूस करते हुए आह भरी।

मिस्टिक दायरे में भाग लेने वाले कई लोग भी आकाश में इस चमकदार रोशनी को देखने में सक्षम थे, क्योंकि यह दूसरे सूरज की तरह था जो अचानक दुनिया में प्रकट हुआ था।

दानव भगवान द्वारा बनाया गया सूर्य अंततः कम होने से पहले एक अच्छे मिनट तक बना रहा।

लैन परिवार युआन के अवशेषों को खोजने की उम्मीद में विस्फोट स्थल पर गया, लेकिन अफसोस, वे उसे ढूंढने में असमर्थ रहे, लगभग जैसे वह इस दुनिया से गायब हो गया हो।

"जैसा कि अपेक्षित था, उसका शरीर दानव लॉर्ड के कोर विस्फोट से पूरी तरह से विघटित हो गया है..." दादाजी लैन ने आह भरी।

आख़िरकार, वह भी ऐसे विनाशकारी हमले से नहीं बच पाएगा, मानव शरीर वाला स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तो बिल्कुल भी नहीं।

"यिंगयिंग, सुनिश्चित करें कि आप उस बच्चे की देखभाल करें... उस युवक ने अपना जीवन बलिदान कर दिया ताकि आप दोनों - हम सभी जीवित रह सकें..." दादी लैन ने दुखी स्वर में उससे कहा।

"मैं समझती हूँ..." लैन यिंगयिंग ने सिर हिलाया, फिर भी उसकी आँखों में आँसू थे।

इस बीच, जहां विस्फोट हुआ था, वहां से लगभग सौ मील दूर, एक शव जमीन पर पड़ा हुआ था, जो देखने में ऐसा लग रहा था जैसे किसी शव को हाल ही में जंगली जानवरों ने चबा लिया हो।

"स्वर्ग... इसने मुझे लगभग मौत तक डरा दिया..." एक युवा महिला की आवाज तब गूंजी जब यह क्षत-विक्षत शरीर अचानक आसमान से गिरा और उसके पीछे आ गिरा।

"आखिर इस व्यक्ति को क्या हुआ? उसका शरीर ऐसा लग रहा है जैसे उसने अभी-अभी कोई विस्फोट किया हो। क्या वह अभी-अभी उस आकस्मिक विस्फोट का शिकार हुआ था?" युवती ने जिज्ञासावश शव का निरीक्षण किया, न कि उस भयानक दृश्य से आहत होकर, जो आमतौर पर किसी भी युवती के पेट को घृणा से भर देता है।

"हम्म? और ऐसा क्यों लगता है जैसे मैंने उसे पहले भी कहीं देखा है?"

डिंग!

[परफेक्ट रिजनरेशन सक्रिय हो गया है!]

