अध्याय 667: सिटी लॉर्ड से लड़ना

उस आदमी को मारने के बाद युआन अगली मंजिल पर चला गया।

'उनकी तलवार की तकनीक वास्तव में शक्तिशाली है... और यह स्वर्ग को विभाजित करने वाली तलवार के प्रहार जितनी आध्यात्मिक ऊर्जा की खपत नहीं करती है।' युआन ने सीढ़ी पर चढ़ते हुए मन ही मन सोचा।

दूसरी मंजिल पर पहुंचने पर, युआन का सामना एक आत्मा भगवान की साधना से जुड़े एक अन्य व्यक्ति से हुआ।

"आप कौन हैं? नीचे गार्ड को क्या हुआ?" उस आदमी ने उससे मित्रवत दृष्टि से पूछा।

युआन ने उस आदमी को जवाब देने की जहमत नहीं उठाई और अपनी तलवार वापस ले ली, क्योंकि वह पहले से ही अपने रास्ते में आने वाले किसी भी व्यक्ति से लड़ने की उम्मीद कर रहा था।

"हम्फ। एक मात्र स्पिरिट ग्रैंडमास्टर।" उस आदमी ने और कुछ नहीं कहा और अपना हथियार वापस ले लिया।

एक क्षण बाद उनके हथियार टकरा गये।

युआन ने यह सुनिश्चित करने के लिए कि यह अभी भी काम करता है, फिर से स्टाररी एबिस का उपयोग करने का प्रयास करने का निर्णय लिया।

हालाँकि, नीचे बैठे आदमी की तरह, यह भी किसी तरह अपने अदृश्य उड़ने वाले खंजर को ट्रैक कर सकता था।

'वे मेरी स्टाररी एबिस को कैसे ट्रैक कर रहे हैं? यह अदृश्य है, और इसकी उपस्थिति को छुपाया जाना चाहिए। वे इसे और कैसे ट्रैक कर सकते हैं?'

कुछ मिनट बाद, युआन ध्वनि रहित ब्लेड तकनीक का उपयोग किए बिना उस व्यक्ति को हराने में कामयाब रहा।

और अगले एक घंटे तक वह वही बात दोहराता।

हालाँकि, उनका सिलसिला एक अप्रत्याशित स्थिति से रुक गया।

जब वह नौवीं मंजिल पर पहुंचे तो वहां मौजूद गार्ड ने उन पर हमला नहीं किया।

"प्रभु आपसे मिलना चाहते हैं। आप ऊपर जा सकते हैं।"

युआन को पहले यह सोचकर संदेह हुआ कि यह एक जाल है, लेकिन गार्ड ने वास्तव में बिना किसी परेशानी के उसे ऊपर जाने की अनुमति दे दी।

अब बिना किसी के उसका रास्ता रोके, युआन दस मिनट से भी कम समय में सबसे ऊंची मंजिल पर चढ़ने में कामयाब रहा।

ऊपरी मंजिल पर पहुंचने पर, युआन को कमरे के पीछे बैठी एक आकृति दिखाई दी, और इस व्यक्ति ने काला मुखौटा पहना हुआ था।

"क्या आप नगर स्वामी हैं?" युआन ने उससे पुष्टि के लिए पूछा।

"वास्तव में।" उसने सहमति में सिर हिलाया।

और उन्होंने आगे कहा, "अब जब मैंने आपके प्रश्न का उत्तर दे दिया है, तो मुझे आपसे अपना एक प्रश्न पूछने की अनुमति दीजिए।"

“तुम कौन हो और मेरे लोगों को क्यों मार रहे हो जिन्होंने कोई ग़लत काम नहीं किया?”

ऐसे शब्द सुनकर युआन का शरीर थोड़ा कांप उठा।

'शांत हो जाओ... वे असली लोग नहीं हैं। यह तो बस स्वर्ग की सीढ़ी का एक परीक्षण है...'

उसने जल्दी से खुद को शांत कर लिया।

"क्योंकि मेरे पास कोई अन्य विकल्प नहीं है," उसने एक क्षण बाद उत्तर दिया।

"यह बकवास है और आप इसे जानते हैं!" सिटी लॉर्ड क्रोधित स्वर में चिल्लाया।

"बहुत हो गई बात, अब इसे खत्म करते हैं।" युआन ने एम्पायरियन अधिपति की ओर इशारा किया।

"बहुत अच्छा। यदि तुम मरना चाहते हो, तो मुझे तुम्हारे लिए अपना दुखदायी जीवन समाप्त करने की अनुमति दो।"

सिटी लॉर्ड ने अपना खेती का आधार जारी कर दिया, जिससे युआन को झटका लगा।

'यह एहसास है... वह एक आत्मा राजा है?!?!' इस जबरदस्त आभा को पहचानने के बाद वह अंदर ही अंदर रो पड़ा।

क्या स्वर्ग की सीढ़ी वास्तव में उसे अपने से दो पूर्ण लोकों से ऊपर किसी से लड़ने का इरादा रखती है?

अगले लोक पर चढ़ना इतना कठिन क्यों है?

भले ही वह चार अन्य लोगों की मदद कर रहा हो, यह इतना कठिन नहीं होना चाहिए!

"डर गया क्या?" युआन के पास पहुँचते ही सिटी लॉर्ड ने अचानक कहा।

"मैं महसूस कर सकता हूं कि आपका डर मेरी त्वचा पर रेंग रहा है।"

युआन ने अपनी तलवार पर अपनी पकड़ मजबूत कर ली और धैर्यपूर्वक सिटी लॉर्ड द्वारा पहले उस पर हमला करने का इंतजार किया।

"तुम वहाँ क्यों खड़े हो? आओ और मुझ पर वैसे ही हमला करो जैसे तुमने उन गार्डों पर किया था जिन्हें तुमने कुछ समय पहले मार डाला था।"

हालाँकि युआन सिटी लॉर्ड का चेहरा नहीं देख सका, लेकिन उसे अच्छा महसूस हुआ कि इस समय उस मुखौटे के पीछे एक मुस्कुराहट थी।

"यदि आप पहले मुझ पर हमला नहीं करने जा रहे हैं, तो मैं विनम्र नहीं होऊंगा!"

सिटी लॉर्ड ने उनकी दूरी को तुरंत कम करने के लिए एक आंदोलन कौशल का उपयोग किया।

"?!"

युआन ने तुरंत अपनी तलवार अपने चेहरे के सामने उठाकर प्रतिक्रिया व्यक्त की।

बजना!

टकराना!

हालाँकि उसने हमले को रोक दिया था, फिर भी हमले की प्रचंड शक्ति से उसका शरीर उड़ गया।

अपनी पीठ से दीवार से टकराने के बाद, युआन ने खुद को संतुलित करने की कोशिश की, लेकिन इससे पहले कि वह स्थिर खड़ा हो पाता, सिटी लॉर्ड फिर से उसके सामने आ गया।

इसके बाद सिटी लॉर्ड ने युआन को अपने पक्ष में एक अच्छी किक दी, और उसे कुछ ही सेकंड में दूसरी बार उड़ान भरने के लिए भेजा।

"क्या बात है? आप मेरी अपेक्षा से बहुत कमज़ोर हैं। अगर मैंने आपको अंदर जाने नहीं दिया होता, तो शायद आप देर-सवेर मेरे किसी गार्ड के हाथों फंस गए होते, और आप कभी भी यहां तक ​​नहीं पहुंच पाते।"

इस बार, सिटी लॉर्ड ने युआन को अपने पैरों पर वापस खड़ा होने की अनुमति दी।

डिंग!

सिटी लॉर्ड ने अचानक अपनी तलवार उठाई और उसे अपने सिर के ठीक पीछे रख दिया, और धातु के टकराने की आवाज़ आधे सेकंड बाद गूँज उठी।

"एक अदृश्य खंजर? आप वास्तव में सोचते हैं कि ऐसी दयनीय तरकीबें मेरे स्तर पर कल्टीवेटर्स पर काम करेंगी? हालांकि यह अदृश्य है और यह अपनी उपस्थिति को काफी शालीनता से छुपाता है, स्पिरिट लॉर्ड और उससे ऊपर के लोग इसे अपनी बढ़ी हुई दिव्य भावना के साथ आसानी से देख सकते हैं। आप हम पर इस तरह की रणनीति का उपयोग करके अपना समय बर्बाद कर रहे हैं।"

'तो यही कारण है कि जिन लोगों से मैंने इस शिवालय में लड़ाई की है, वे मेरे अदृश्य उड़ने वाले खंजर को पूरी तरह से ट्रैक कर सकते हैं... उनकी दिव्य भावना इतनी शक्तिशाली है कि स्टाररी एबिस की क्षमता को बायपास कर सकती है...' युआन ने अंदर ही अंदर आह भरी।

एक गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने अपने चेहरे पर झुंझलाहट के साथ कहा, "क्या आप एक मिनट के लिए चुप हो सकते हैं? जिस तरह से आप बात करते हैं वह मुझे किसी खास व्यक्ति की याद दिलाता है, और यह मेरे लिए मूड खराब कर रहा है।"

"ओह? अब यह दिलचस्प है। मैं तुम्हें किसकी याद दिलाऊँ?" किसी कारण से सिटी लॉर्ड को इसमें दिलचस्पी हो गई।

"यह आपके काम का नहीं है।"

"शायद यह है। आप कभी नहीं जानते।"

इसके बाद सिटी लॉर्ड ने अपने चेहरे को ढकने वाले नकाब को हटाने के लिए अपना हाथ बढ़ाया, जिससे युआन को एक बहुत ही परिचित चेहरा दिखाई दिया।

"Y-आप हैं-!"

युआन उस समय आश्चर्यचकित रह गया जब उसने सिटी लॉर्ड का चेहरा देखा जो बिल्कुल उसके सपने में सुंदर आदमी जैसा दिखता था।

अब तक उसे इसका एहसास नहीं होने का एकमात्र कारण यह था कि सिटी लॉर्ड ने उसकी आवाज़ को ऐसी चीज़ में बदल दिया था जिसे पहचाना न जा सके।

"चूंकि आप यहां हैं, इसका मतलब यह होगा कि एक और पुनर्जन्म हुआ है। अब तक आप कितनी बार पुनर्जन्म ले चुके हैं? क्या आपने अभी तक लक्ष्य हासिल कर लिया है?" सुन्दर आदमी ने गहरी मुस्कान के साथ उससे पूछा।

