अध्याय 572 - अभिशाप

जागने के बाद, युआन चुपचाप शयनकक्ष से बाहर निकल गया और अमर गुफाओं के बाहर चला गया, लेकिन बाहर अभी भी पूरी तरह से अंधेरा था। जाहिर है, वह सामान्य से पहले जाग गया था।

फिर वह अमर गुफाओं के ठीक बगल में स्थित छोटे मंडप में चला गया और उसके नीचे एक सीट ले ली।

"बस मैं कौन हूँ...?" वह धीमी आवाज में बुदबुदाया.

हालाँकि उन्होंने जीवन भर अपने उद्देश्य के बारे में कई बार विचार किया है, लेकिन उन्होंने कभी भी अपनी पहचान पर सवाल नहीं उठाया है। हालाँकि, जब से उसने ये सपने देखना शुरू किया, उसने खुद को अपनी पहचान पर अधिक से अधिक सवाल उठाते हुए पाया।

'मेरे माता-पिता कौन हैं? उन्होंने मुझे क्यों छोड़ दिया?'

'क्या मैं सचमुच एक शक्तिशाली कृषक का पुनर्जन्म हूँ? या मैं बस पागल हो रहा हूँ?'

युआन अज्ञात समय के लिए इस मंडप के नीचे बैठा रहा, चुपचाप अपनी पहचान और अस्तित्व के कारण के बारे में सोचता रहा।

आख़िरकार, सूरज उगना शुरू हो गया।

डिंग~

जब सूरज ने क्षितिज पर झाँका, तो युआन ने एक सुंदर और परिचित-सी आवाज सुनी, जो उससे बहुत दूर नहीं थी, जिससे वह स्तब्ध रह गया।

"यह आवाज़... कोई सितार बजा रहा है?" युआन अवचेतन रूप से उठ खड़ा हुआ और ध्वनि की दिशा का अनुसरण करने लगा।

कुछ मिनटों तक चलने के बाद, वह अमर गुफाओं के पीछे एक एकांत क्षेत्र में पहुँचे, जहाँ एक युवा महिला एक बड़े शिलाखंड के ऊपर बैठी हुई थी और अपनी गोद में लकड़ी का झालर लेकर खेल रही थी, उसकी आँखें पूरी तरह से बंद थीं।

डिंग~

युआन तुरंत इस युवा महिला के पास नहीं गया, क्योंकि उसे उसे परेशान करने का डर था, इसलिए वह चुपचाप वहां खड़ा रहा, और उस युवा महिला के प्रदर्शन का आनंद ले रहा था जो अविश्वसनीय रूप से कुशल था, यहां तक कि ड्रैगन एसेंस टेम्पल के फी युयान के बराबर भी।

गाना पाँच मिनट से कुछ अधिक समय तक चला, और एक बार जब युवती ने अपना प्रदर्शन बंद कर दिया, तो वह युआन की दिशा की ओर मुड़ गई, लेकिन उसकी आँखें बंद रहीं।

"वहाँ कौन है?" उसने सौम्य और सुखद स्वर में पूछा।

"क्षमा करें, क्या मैंने आपको परेशान किया? मेरा नाम युआन है।"

"युआन? मैं आपके नाम से परिचित नहीं हूँ। क्या आप यहाँ नये हैं?"

"हाँ, आप ऐसा कह सकते हैं।"

"तो फिर मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूं? आप काफी देर से वहां खड़े हैं।"

"आपका संगीत मुझे यहां ले आया। आप सितार बजा रहे हैं, है ना? यह मैं पहली बार किसी को सितार बजाते हुए देख रहा हूं, और सबसे पहले मुझे अपनी सुनवाई पर संदेह हुआ, इसलिए मैं अपने संदेह की पुष्टि करने के लिए यहां आया हूं।"

"आप सितार की ध्वनि से परिचित हैं? यह कितना असामान्य है।"

"हाँ, कुछ हद तक। आख़िरकार मुझे भी सितार बजाने में आनंद आता है।"

"एह? आप भी सितार बजाते हैं?" यह जानकारी जानने के बाद युवती ने आश्चर्य व्यक्त किया।

"हाँ।" युआन ने सिर हिलाया, भले ही उसने केवल कल्टीवेशन ऑनलाइन में सितार को छुआ था।

"अगर यह सच है, तो तुम मेरे लिए एक गाना क्यों नहीं बजाते, युआन?" युवती ने अचानक उसे अपनी जिद की पेशकश की।

यह स्पष्ट था कि इस युवती को युआन पर विश्वास नहीं हुआ जब उसने कहा कि वह भी सितार बजाता है। आख़िरकार, ज़िदर को एक शापित वाद्य यंत्र के रूप में जाना जाता है, और वह कभी किसी और से नहीं मिली जो उसके अलावा ज़िदर को बजाने की हिम्मत कर सके।

"ज़रूर।"

युआन ने युवती से संपर्क किया और शाप की परवाह किए बिना सितार स्वीकार कर लिया।

फिर वह नरम ज़मीन पर बैठ गया और शांत और सहज तरीके से अपनी गोद में सितार रख लिया।

एक गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने सितार पर तार खींचना शुरू कर दिया, और एक गाना बजाया जो उसने फी युयान से सीखा था।

"..."

युवती पूरे गाने के दौरान चुप रही, लेकिन ऐसा इसलिए नहीं था क्योंकि वह प्रभावित नहीं थी। इसके बजाय, वह युआन के त्रुटिहीन प्रदर्शन से अवाक रह गई।

"आप क्या सोचते हैं?" युआन ने अपने प्रदर्शन के बाद युवती से पूछा।

एक क्षण की चुप्पी के बाद, उसने चकित स्वर में उत्तर दिया, "तुमने सितार बजाना कहाँ से सीखा?"

उन्होंने जवाब दिया, "मैंने इसे कल्टीवेशन ऑनलाइन में एक दोस्त से सीखा।"

"ऑनलाइन खेती...?" युवती ने थोड़ा भ्रमित होकर अपना सिर झुकाया, लगभग ऐसा लग रहा था जैसे उसने पहली बार कल्टीवेशन ऑनलाइन के बारे में सुना हो।

"आप कल्टीवेशन ऑनलाइन के बारे में नहीं जानते? यह इस समय दुनिया में सबसे लोकप्रिय खेलों में से एक है।" युआन ने अपने चेहरे पर हैरानी भरी नज़र डालते हुए उससे कहा।

उन्होंने यह नहीं सोचा था कि इस दुनिया में अभी भी ऐसे लोग होंगे जिन्होंने कल्टीवेशन ऑनलाइन के बारे में नहीं सुना होगा।

"मुझे खेद है, लेकिन मैं आमतौर पर अपना ज्यादातर समय अकेले ही ज़ीरे का अभ्यास करने में बिताता हूं, इसलिए मुझे ज्यादा कुछ नहीं पता है, और मैं वीडियो गेम नहीं खेलता हूं।" उसने सिर हिलाया.

"ठीक है... ऑनलाइन खेती है..."

युआन ने इस युवती को कल्टीवेशन ऑनलाइन और इसकी अनोखी दुनिया का संक्षिप्त विवरण दिया।

"वाह, यह एक अद्भुत खेल लगता है। तो कल्टीवेशन ऑनलाइन में बहुत सारे खिलाड़ी हैं?"

"मुझे ऐसा लगता है। एक ही प्रतियोगिता में कुछ हज़ार प्रतिभागी थे जिनमें मैंने भी भाग लिया था।"

"एक सितार प्रतियोगिता, हुह? मुझे इस तरह की किसी चीज़ में भाग लेना अच्छा लगेगा। आख़िरकार, इससे कोई फ़र्क नहीं पड़ता कि मुझे सितार बजाने में कितना आनंद आता है या वाद्ययंत्र के लिए मुझमें कितना जुनून है, यह उबाऊ हो जाता है जब मेरे आस-पास कोई भी इसे छूने की हिम्मत भी नहीं करता, इसे बजाना तो दूर की बात है।"

युवती ने आह भरी और कड़वी आवाज में कहा, "कभी-कभी ऐसा लगता है कि मैं इस दुनिया में जिदर बजाने वाली एकमात्र व्यक्ति हूं। हालांकि, मुझे खुशी है कि ऐसा नहीं है क्योंकि आपने मुझे साबित कर दिया है कि वहां अन्य लोग भी हैं जो जिदर बजाते हैं। युआन, आज यहां आने के लिए धन्यवाद।"

"नहीं, मुझे आपको यह साबित करने के लिए धन्यवाद देना चाहिए कि अभिशाप वास्तविक नहीं है। मुझे बताया गया है कि इस दुनिया में सितार शापित है, और जो कोई भी इसे खेलता है उसे दुर्भाग्य का सामना करना पड़ेगा, लेकिन ऐसा नहीं लगता है।" युआन ने उससे कहा।

हालाँकि, युवती चेहरे पर हैरानी भरे भाव लिए चुप रही।

कुछ देर की चुप्पी के बाद उसने कहा, "उसके बारे में..."

उसने अपनी बंद आँखों की ओर इशारा करते हुए कहा, "मैं आपको डराना नहीं चाहती, लेकिन जब मैंने सितार बजाना शुरू किया तो कुछ ही समय बाद मेरी दृष्टि चली गई, और मैं पूर्ण दृष्टि के साथ पैदा हुई थी।"

"क्या…?" युआन चकित होकर बुदबुदाया।

