अध्याय 140 ड्रैगन मंडप

क्षेत्र छोड़ने के बाद, युआन ड्रैगन पवेलियन गया जो अपने स्वादिष्ट भोजन के लिए जाना जाता है - कम से कम गाइडबुक में तो यही दावा किया गया था।

"यह गंध... स्वादिष्ट है!" ड्रैगन पैवेलियन को देखने से पहले ही जब युआन को एक मीठी और मनमोहक सुगंध महसूस हुई, तो उसकी नाक खुशी से हिल गई, जिससे वह अपनी आंखों का उपयोग किए बिना उस क्षेत्र तक पहुंच सका।

कुछ मिनटों के बाद, वह इस विशाल मंडप के सामने पहुंचे, जिसमें मंडप के अंदर और बाहर हर जगह गोल मेजें लगी हुई थीं, लगभग एक दावत की तरह, और अधिकांश मेजों पर पहले से ही शिष्यों का कब्जा था।

"वाह... यह एक रेस्तरां है? मैंने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं देखा।" युआन इस जगह को देखने के बाद थोड़ा चकित स्वर में बुदबुदाया, जो किसी भी चीज़ से अधिक एक सार्वजनिक सभा की तरह लग रही थी।

"हैलो, क्या आप यहां भोजन करने के लिए आए हैं?" शिष्यों में से एक अचानक उनके पास आया और उनसे पूछा।

"हुंह?" युआन ने अपने बाहरी दरबार के शिष्यों की वर्दी पर एक बैनर पहने हुए इस युवक को देखा, जिस पर भौंहें चढ़ी हुई थीं, जिस पर 'ड्रैगन पवेलियन' लिखा था।

"तुम यहाँ काम करते हो? भले ही तुम एक शिष्य हो?" युआन उससे पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

"हम्म? यदि आप ऐसा प्रश्न पूछ रहे हैं तो आपको एक नया शिष्य होना चाहिए। और हाँ, शिष्य योगदान बिंदुओं के लिए संप्रदाय में काम कर सकते हैं," शिष्य ने कहा।

"मैं देख रहा हूँ..." युआन ने फिर से कुछ नया सीखते हुए सिर हिलाया।

"वैसे भी, क्या तुम यहाँ खाना खाओगे?" शिष्य ने उससे दोबारा पूछा.

"हाँ, मैं यहाँ भोजन करना चाहता हूँ," युआन ने तुरंत सिर हिलाया।

"चूंकि आप एक नए शिष्य हैं, मैं केवल यह मान सकता हूं कि आपके पास बहुत अधिक योगदान अंक नहीं हैं, और यहां के भोजन के लिए आपको योगदान अंक का भुगतान करना होगा," शिष्य ने कहा, और उसने आगे कहा, "यदि आप पैसे का उपयोग करना चाहते हैं, तो आपको कैफेटेरिया जाना होगा, या आप अन्य शिष्यों को भुगतान कर सकते हैं जिनके पास योगदान अंक हैं।"

"इनकी लागत कितनी है?" युआन ने थोड़ी चौड़ी आँखों से पूछा। उसे भोजन के लिए भी योगदान बिंदुओं का उपयोग करना होगा?

शिष्य ने कहा, "आम तौर पर आम व्यंजनों की कीमत लगभग 1-5 योगदान अंक होती है, जबकि सबसे महंगे व्यंजनों की कीमत लगभग 10 योगदान अंक होती है।"

"ओह, तो कोई समस्या नहीं है," युआन ने अपने चेहरे पर शांत भाव से कहा।

"तुम सचमुच यहाँ खाना खाने वाले हो?" शिष्य ने चेहरे पर थोड़ा अविश्वास लाते हुए युआन की ओर देखा।

क्योंकि ड्रैगन मंडप एक विलासिता है, ड्रैगन मंडप में आने वाले लगभग सभी शिष्य धनी शिष्य हैं जिनके पास बहुत सारे योगदान बिंदु हैं, और अधिकांश नए शिष्य भोजन की तुलना में खेती की तकनीक और खेती के संसाधनों जैसे किसी और सार्थक चीज़ के लिए अपने योगदान बिंदुओं को सहेजना पसंद करेंगे।

"हाँ," युआन ने सिर हिलाया।

"उम्म... मुझे इसका पहले ही उल्लेख करना चाहिए था, लेकिन एक घंटे के लिए एक टेबल आरक्षित करने के लिए आपको 10 योगदान अंक भी चाहिए। यदि आप एक घंटे से अधिक समय तक रुकते हैं, तो यह अन्य 10 योगदान अंक होंगे," शिष्य ने कहा।

"वह ठीक है।" युआन ने शिष्य को अपना सोने का पहचान चिह्न सौंप दिया।

"जी-गोल्ड!" युआन के सोने के पहचान चिह्न को देखने के बाद शिष्य ने अपना मुंह ढक लिया और हैरान आवाज में बोला।

"मुझे आपको न पहचान पाने के लिए गहरा खेद है, सीनियर!" यह महसूस करने के बाद कि वह सोने की पहचान के टोकन के साथ एक बड़े शॉट से पहले था, शिष्य ने तुरंत युआन को झुकाया।

"उह...इसके बारे में चिंता मत करो?" युआन ने अपने चेहरे पर हैरानी भरी नज़र डालते हुए कहा।

शिष्य ने कहा, "कृपया मेरे पीछे आओ, मैं तुम्हें हमारी सबसे अच्छी मेज पर लाऊंगा," और वह युआन को मंडप में और अंदर ले जाने के लिए आगे बढ़ा।

कुछ समय बाद, वे इस एकांत और छोटी मेज पर पहुँचे, जो पानी से घिरी हुई थी, जिसके भीतर रंग-बिरंगी मछलियाँ तैर रही थीं और चारों ओर सुंदर फूल और विशाल जल लिली तैर रही थीं।

"वाह... क्या शांत और शांत जगह है," युआन चकित स्वर में बुदबुदाया क्योंकि वह पहले से ही महसूस कर सकता था कि उस माहौल में रहने से उसका मूड बेहतर हो रहा है।

"यहाँ मेनू है, वरिष्ठ। वैसे, मेरा नाम चू बो है," शिष्य ने कहा और बैठने के बाद युआन को एक सुनहरा मेनू दिया।

"यह बात है?" युआन मेनू पर केवल 20 से कुछ अधिक आइटम देखकर आश्चर्यचकित रह गया।

चू बो ने कहा, "यद्यपि बहुत अधिक विकल्प नहीं हैं, फिर भी मैं आपको गारंटी दे सकता हूं कि मेनू के प्रत्येक व्यंजन को हर उस शिष्य द्वारा 'पसंदीदा' माना जाता है जिसने पहले यहां भोजन किया है।"

"इसके अलावा, मेनू हर हफ्ते बदलता है।"

"तो क्या मुझे मेनू में सब कुछ मिल सकता है?" युआन ने एक क्षण बाद बिना किसी हिचकिचाहट के कहा।

"ई-सबकुछ?" चू बो ने चौड़ी आँखों से युआन की ओर देखा, और उसने जारी रखा, "भाग छोटे नहीं हैं, सीनियर। एक एकल व्यंजन दो से चार लोगों को खिला सकता है।"

"यह ठीक रहेगा," युआन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा। "मैं इसे संभाल सकता हूं।"

"मैं-मैं समझता हूं... यह कुल 124 योगदान अंक होंगे..." चू बो ने अपनी पीठ में पसीना आने के साथ कहा, क्योंकि वह भोजन पर 124 योगदान अंक खर्च करने की कल्पना नहीं कर सकता, भले ही उनका स्वाद बेहद अच्छा हो।

युआन ने चू बो को अपना पहचान चिह्न सौंपा। एक बार योगदान अंक का भुगतान हो जाने के बाद, चू बो ने युआन को प्रणाम किया और कहा, "धन्यवाद, वरिष्ठ, मैं अभी वापस आऊंगा।"

एक बार जब चू बो ने दृश्य छोड़ दिया, तो युआन ने पानी की ओर देखा और कुछ मिनटों तक मछलियों को सुंदर तरीके से तैरते हुए देखा, जब तक कि उसने एक आकृति को अचानक पानी की ओर कूदते हुए और पानी के बीच में तैरती हुई विशाल जल लिली में से एक पर उतरते हुए नहीं देखा, और यह आकृति एक सुंदर युवा महिला की थी, जो अपने सुंदर हाथों में एक उपकरण पकड़े हुए थी।

"वाह! मैं इसका इंतजार कर रहा था!" मंडप के दूसरी ओर से कोई अचानक चिल्लाया।

"मैं आज यहां सिर्फ फेयरी फी का संगीत सुनने आया हूं!"

"मैं भी! मैं फेयरी फी का संगीत सुनने के लिए इंतजार नहीं कर सकता!"

मंडप के चारों ओर से शिष्यों की बात सुनकर युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"ए सितार? वह उस बड़े वाद्ययंत्र के साथ संगीत बजाने जा रही है?" इस अपरिचित उपकरण को देखने के बाद युआन धीमी आवाज़ में बुदबुदाया, और उसके बाद उसके दिल में एक अवर्णनीय अनुभूति महसूस हुई।

एक क्षण बाद, फेयरी फी के नाम से जानी जाने वाली गुलाबी पोशाक पहने यह युवा महिला अपनी गोद के ऊपर सितार नामक वाद्य यंत्र के साथ विशाल जल लिली पर बैठ गई, और एक गहरी सांस लेने के बाद, उसने अपनी उंगलियों को पतले तारों पर रखा और उसके साथ संगीत बजाना शुरू कर दिया।

