अध्याय 50 स्वर्गीय डोमेन

"हमें पर्वत पर ले चलो प्रभु!" लुओ लिंग ने गार्ड से कहा।

हालाँकि, उनके जाने से पहले, युआन ने जिओ हुआ से कहा, "मुझे अकेले ही माउंटेन लॉर्ड को संभालने के लिए पर्याप्त होना चाहिए। क्या आप यह सुनिश्चित करने के लिए पीछे रह सकते हैं कि यहां के लोग राक्षसों से अभिभूत न हों? आप बाद में मेरे पास आ सकते हैं।"

वहां के लोग पहले से ही थके हुए दिख रहे थे और वह सोच भी नहीं सकता कि अगर वह अचानक वहां से चला गया तो यहां की रक्षा व्यवस्था का क्या होगा।

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और कहा, "जिओ हुआ यहां के जानवरों की देखभाल करेगा।"

"धन्यवाद, जिओ हुआ।"

"तुम दोनों भी यहीं रहो और उसकी मदद करो," लुओ लिंग ने अपने भाई-बहनों से कहा।

इसके बाद युआन ने लुओ लिंग और गार्ड का पीछा करते हुए माउंटेन लॉर्ड की ओर प्रस्थान किया, जबकि लुओ ली और लुओ मिंग लोगों की सहायता के लिए जिओ हुआ के साथ पीछे रहे।

एक बार जब युआन चला गया, तो लुओ ली ने जिओ हुआ को प्रणाम किया, "वरिष्ठ जिओ, कृपया हमारा ख्याल रखें।"

जिओ हुआ ने सिर हिलाया, और वह युद्ध के मैदान में सैकड़ों राक्षसों की ओर देखने लगी।

'अगर मैं उन्हें एक-एक करके मारूंगी तो इसमें बहुत समय लगेगा...' उसने मन में सोचा।

'भाई युआन ने कहा कि मैं अपनी शक्तियों का उपयोग तब तक कर सकता हूं जब तक मैं परिवेश के प्रति सचेत हूं और मैं किसी भी प्रकृति को नष्ट नहीं करता हूं...'

"गार्डों को पीछे हटने के लिए कहो।" जिओ हुआ ने अचानक लुओ ली से कहा।

"आर-अभी!" लुओ ली ने उसके चेहरे पर गंभीर भाव देखकर उसकी बातों पर संदेह करने की हिम्मत न करते हुए सिर हिलाया।

"पीछे हटो! रक्षकों! द्वार पर वापस लौट जाओ!" लुओ ली अचानक जोर से चिल्लाया।

उसकी बातें सुनकर गार्ड तुरंत वापस गेट की ओर भागे, उन्हें राहत महसूस हुई कि उन्हें अब और लड़ने की ज़रूरत नहीं है।

हालाँकि, अन्य खिलाड़ी घटनाओं के इस अप्रत्याशित मोड़ से स्तब्ध रह गए।

"क्या बात है?! राक्षसों के बारे में क्या?"

"क्या तुम हमसे सारी लड़ाई करवाने की कोशिश कर रहे हो, हे एनपीसी?!"

"जो भी हो! इसका मतलब मेरे लिए अधिक अंक हैं!"

खिलाड़ियों के गुस्से के बावजूद, लुओ ली ने उन्हें नजरअंदाज कर दिया और जिओ हुआ से कहा, "सीनियर जिओ, गार्ड गेट पर पीछे हट गए हैं! क्या यह आपके लिए काफी अच्छा है?"

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और अपनी आँखें बंद करने से पहले एक गहरी साँस ली।

"..."

"..."

कुछ क्षणों की शांति के बाद, उसने धीरे से अपनी आँखें खोलीं, और उसकी निगाहें एक सुनहरी रोशनी से टिमटिमा रही थीं, जो स्वर्ग की इच्छा को अपने भीतर ले जाती हुई प्रतीत हो रही थी।

उसने अपनी हथेलियों को गहराई से नीचे दबाने से पहले शांति से अपना दाहिना हाथ हवा में उठाया।

"स्वर्गीय डोमेन..." जिओ हुआ धीमी आवाज में बुदबुदाया।

बूम!

जिओ हुआ के स्पिरिट किंग खेती केंद्र में अचानक विस्फोट हो गया, जिससे अंधेरा आकाश चमक उठा और पूरी जगह सुनहरी रोशनी से भर गई, मानो वे सूरज की रोशनी में नहाए हों।

"यह सुनहरी रोशनी क्या है?! क्या हो रहा है?"

इस घटना से खिलाड़ी और गार्ड दोनों चकित थे।

खिलाड़ियों के भ्रम के बीच, राक्षस अचानक दर्द से चिल्लाने लगे, ऐसा लग रहा था मानो उनका पहले ही वध किया जा रहा हो...

छप!

जिओ हुआ के स्वर्गीय डोमेन के भीतर सुनहरी रोशनी के राक्षसों को मांस के पेस्ट में कुचल दिया गया था, लगभग जैसे कि एक अदृश्य बोल्डर अचानक उन पर गिर गया था, जिससे वे सपाट हो गए थे।

और कुछ ही सेकंड के भीतर, स्वर्गीय डोमेन के भीतर केवल चपटी जानवरों की लाशें रह गईं।

"..."

जब वहां मौजूद लोगों ने यह चौंकाने वाला दृश्य और जिओ हुआ की भयानक ताकत देखी तो वहां सन्नाटा छा गया।

इस बीच, शहर के दूसरी ओर, युआन उस समय हैरान रह गया जब उसने अचानक एक ही बार में हजारों अंक प्राप्त कर लिए।

«+1,169 अंक»

«+1,014 अंक»

«+2,841 अंक»

'क्या बकवास है? ये सभी बिंदु कहां से आए? मुझे आशा है कि जिओ हुआ फिर से अति नहीं करेगा...' युआन मन ही मन रोया।

"वहाँ पर्वत है भगवान!" गार्ड ने अचानक कहा.

"वह पर्वत है भगवान...?" युआन अवाक रह गया जब उसने गार्डों के एक समूह को दूरी पर 7 मीटर लंबे विशाल काले भालू से लड़ने की कोशिश करते देखा।

लुओ लिंग ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव के साथ सिर हिलाया, "वास्तव में, वह माउंटेन लॉर्ड- ब्लैक बीस्ट है, और ऐसा लगता है कि पिछली बार जब हमने इसे देखा था तब से यह छठे स्तर के स्पिरिट वॉरियर क्षेत्र में आगे बढ़ गया है। कोई आश्चर्य नहीं कि मेरे पिता इससे क्यों हार गए..."

"क्या आपको लगता है कि आप इसे हरा सकते हैं?" लुओ लिंग ने चिंतित भाव से उसकी ओर देखा, क्योंकि वह चिंतित थी कि वह उससे बहुत अधिक मांग रही थी।

"मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा," युआन ने एक क्षण बाद जवाब दिया।

अधिक जानकारी के लिए,lightnov/elpub/[.]com पर जाएं

"अपने आप पर बहुत अधिक दबाव मत डालो, दाओइस्ट युआन। यदि तुम इसे हरा नहीं सकते, तो बस भाग जाओ।"

"मैं यह जानते हुए ऐसा कैसे कर सकता हूं कि अगर मैंने इसे यहां नहीं हराया तो शहर का पतन हो सकता है?" युआन ने तुरंत अपना सिर हिलाया।

"दाओइस्ट युआन..." लुओ लिंग ने उसे भावपूर्ण दृष्टि से देखा, अपने नायक के सामने एक बच्चे या अपनी मूर्ति के सामने एक किशोरी की तरह लग रही थी।

कुछ क्षण बाद, जब वे काफी करीब आ गए, लुओ लिंग ने उन गार्डों पर चिल्लाया जो पहले से ही अपनी सीमा पर थे, "वापस जाओ! सुदृढीकरण यहाँ है!"

"जवान औरत!" जब गार्डों ने लुओ लिंग का चेहरा और उसके बगल में नकाबपोश विशेषज्ञ को देखा, जो गहरी आभा बिखेर रहा था, तो उनके चेहरे पर एक खुशी की अभिव्यक्ति दिखाई दी।

माउंटेन लॉर्ड के सामने पहुंचने के बाद उसने उनसे कहा, "मैं अपनी पूरी क्षमता से आपकी सहायता करूंगी, दाओइस्ट युआन।"

युआन ने सिर हिलाया और अपने मुखौटे में छेद के माध्यम से माउंटेन लॉर्ड को गंभीरता से देखा।

'कितनी भयानक दृष्टि और रक्तपिपासु आभा। यह माउंटेन लॉर्ड, निस्संदेह, राक्षसी मकड़ी से भी अधिक शक्तिशाली है...'

इतने खतरनाक प्रतिद्वंद्वी का सामना करने के बावजूद, युआन राक्षसी मकड़ी से लड़ने की तुलना में अधिक शांत महसूस कर रहा था। शायद यह ब्लैक जेड मास्क के प्रभाव के कारण था, या शायद वह बस इन स्थितियों का आदी हो रहा था, लेकिन इस समय उसका दिमाग पूरी तरह से शांत था।

"..."

जब माउंटेन लॉर्ड ने युआन की आत्मविश्वास भरी आभा देखी, तो उसने अपनी निगाहें सिकोड़ लीं और चुपचाप उसे देखता रहा।

कुछ सेकंड बाद, वह गंभीर आवाज में बोला, "चाहे तुम इंसान कितने भी विशेषज्ञ ले आओ, मैं इस शहर को नष्ट कर दूंगा और अपने बेटे का बदला लूंगा!"

*रोआर*

माउंटेन लॉर्ड ने युआन और लुओ लिंग पर हत्या के इरादे से लाल आँखों से हमला करने से पहले एक गगनभेदी दहाड़ छोड़ी, यहां तक कि उसके हर कदम पर जमीन कांपने लगी।

