अध्याय 679: आने वाला समुद्री दानव

"ऐरे मास्टर कई तरीकों से लड़ सकते हैं। वे दूसरों का समर्थन कर सकते हैं जैसे डोंग झोउ अभी कर रहे हैं, या वे स्वयं अग्रिम पंक्ति में लड़ सकते हैं। यह सब इस बात पर निर्भर करता है कि वे क्या पसंद करते हैं और वे अपने स्वयं के ऐरे में कितने आश्वस्त हैं।"

"कुछ ऐरे मास्टर्स समर्थन करना पसंद कर सकते हैं क्योंकि उन्हें लड़ने की अपनी क्षमता पर भरोसा नहीं है, लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि उनके पास ऐसा करने की क्षमता नहीं है।" हुआंग जिओ ली ने उसे समझाया।

टकराना!

जहाज फिर से हिल गया जब तंबू में से एक जहाज की सुरक्षा करने वाले अवरोध से टकराया।

"जब तक आपने मुझे नहीं बताया तब तक मैंने गठन पर ध्यान नहीं दिया। आप कैसे बता सकते हैं कि कोई है?" युआन ने फिर पूछा।

"यदि आप जानते हैं कि आप क्या खोज रहे हैं तो संरचनाओं को आसानी से देखा जा सकता है। जब तक संरचना को किसी अन्य संरचना के साथ छुपाया नहीं जाता है, आपको इसे अपनी दिव्य भावना से देखने में सक्षम होना चाहिए।"

“अपनी दिव्य भावना से?” युआन ने तुरंत अपनी दिव्य भावना से देखने की कोशिश की, और निश्चित रूप से, जहाज के चारों ओर एक विशाल अवरोध था जो प्रतीकों से बना हुआ प्रतीत होता है - हजारों प्रतीक जो एक दूसरे से जुड़ते हैं।

"आप शायद सोचते हैं कि इस संरचना में केवल कुछ हज़ार प्रतीक हैं, ठीक है? प्रतीकों को अलग-अलग फिर से देखें। इनमें से प्रत्येक प्रतीक वास्तव में छोटे प्रतीकों का संयोजन है, इसलिए इस संरचना को बनाने वाले लाखों नहीं तो अरबों प्रतीक हैं।"

"स्वर्ग... इस संरचना को बनाने में कितना समय लगेगा?" युआन ने एक पल की चुप्पी के बाद पूछा।

"हम्म्... यह वास्तव में गठन की जटिलता और उन गठन विशेषज्ञों की क्षमता पर निर्भर करता है जिन्होंने इस पर काम किया है। इस आकार और जटिलता के गठन को पूरा करने में सैकड़ों गठन विशेषज्ञों के दशकों नहीं तो कई साल लग गए।"

"इतनी देर?!" युआन हैरान था.

"बेशक। संरचनाओं के लिए अक्सर लाखों प्रतीकों की आवश्यकता होती है, और एक गलती के कारण पूरी संरचना ढह सकती है। उन सरणियों के विपरीत, जिन पर अधिक ध्यान देने की आवश्यकता नहीं होती है क्योंकि उन्हें बहुत कम प्रतीकों की आवश्यकता होती है, इसलिए यदि आप कोई गलती करते हैं, तो भी आप इसे तुरंत ठीक कर सकते हैं।"

"इसके अलावा, सरणियों का उपयोग बहुत तेजी से किया जाता है और इसका स्थायी प्रभाव नहीं होता है। दूसरी ओर, संरचनाएं अक्सर यथासंभव लंबे समय तक चलने के लिए बनाई जाती हैं। वहां बहुत सारी संरचनाएं हैं जो लाखों वर्षों तक भी चलती हैं।"

"कोई फ़ॉर्मेशन विशेषज्ञ कैसे बनता है? क्या यह ऐरे मास्टर बनने के समान है?" युआन ने पूछा.

"एक तरह से, हाँ। हालाँकि, अधिकांश लोग फ़ॉर्मेशन विशेषज्ञ बनने से पहले ऐरे मास्टर बन जाते हैं। हालाँकि फ़ॉर्मेशन के लिए प्रतीकों की आवश्यकता होती है, फ़ॉर्मेशन के अपने विशिष्ट प्रतीक होते हैं जबकि ऐरे के अपने विशिष्ट प्रतीक होते हैं। यही वह चीज़ है जो हमें पूरी तरह से एक ही चीज़ होने के अलावा अलग करती है। मूल बातें समान हैं, लेकिन बाकी सब कुछ अलग है।"

"अब मैं समझ गया। व्याख्यान के लिए धन्यवाद।" युआन ने कहा.

उनकी बातचीत समाप्त होने के तुरंत बाद समुद्री दानव को वश में कर लिया गया।

"हम्म? युवा महिला, तुम यहाँ क्या कर रही हो?" डोंग झोउ ने उन्हें तब देखा जब वह जहाज पर वापस गया।

उन्होंने कहा, "कई दिनों तक एक ही कमरे में रहने से दम घुटता है, इसलिए मैं ताजी हवा के लिए बाहर आ गई।"

डोंग झोउ ने सिर हिलाया और कहा, "वैसे भी, आपको जल्द ही अपने कमरे में लौट आना चाहिए। कप्तान ने कहा कि हम जल्द ही एक बड़े आकार के समुद्री दानव का सामना कर सकते हैं क्योंकि हम विशाल महाद्वीप के करीब पहुंच रहे हैं।"

"यह सिर्फ एक बड़े आकार का समुद्री दानव है। यह पहली बार नहीं होगा जब हमारा उनसे सामना होगा।"

"नहीं, यह समय अलग है। मुझे यकीन नहीं है कि क्या उम्मीद की जाए क्योंकि हमने पहले कभी इस तरह की रीडिंग नहीं ली है, लेकिन कप्तान ने सबसे खराब की उम्मीद करने के लिए कहा था।"

"पढ़ना?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"हां, हमारे पास एक खजाना है जो हमें आस-पास के समुद्री राक्षसों और हमारे प्रति आक्रामकता दिखाने वाले राक्षसों का पता लगाने की अनुमति देता है। रडार ने एक बड़े समुद्री राक्षस की आभा को पकड़ लिया जो वर्तमान में हमारी दिशा में आ रहा है, लेकिन हमने आध्यात्मिक ऊर्जा का ऐसा पाठ पहले कभी नहीं देखा है।"

"यह समुद्री दानव हम तक कब तक पहुंचेगा?" युआन ने चिंतित भाव से पूछा, क्योंकि उसे यकीन था कि यह समुद्री दानव ही असली परीक्षण था।

"जिस गति से यह चल रहा है, इसे दो दिनों में हमसे टकराना चाहिए।" डोंग झोउ ने कहा।

"दो दिन..." युआन ने खुद से बुदबुदाया।

डोंग झोउ कुछ ही देर बाद घटनास्थल से चला गया।

"क्या आप इस समुद्री दानव के बारे में चिंतित हैं?" हुआंग जिओ ली इसे युआन के चेहरे पर बहुत स्पष्ट रूप से देख सकता था।

"हाँ।"

वह मुस्कुराई, "चाहे हम किसी भी परिस्थिति का सामना करें, मुझे यकीन है कि हम उससे उबरने में सक्षम होंगे।"

"मुझे निश्चित रूप से ऐसी आशा है।"

जहाज के चारों ओर अपना दौरा समाप्त करने के बाद वे कमरे में लौट आए।

"वापसी पर स्वागत है।" जब वे लौटे तो किन काई ने उनसे कहा।

युआन ने अपने प्रतिस्थापन को देखा और कहा, "कार्यभार संभालने के लिए धन्यवाद। मैं बाकी का ध्यान रखूंगा।"

"बिल्कुल।"

अंगरक्षक ने और कुछ नहीं कहा और अपने कमरे में लौट आया।

"यह जानकर मैं सुरक्षित महसूस करता हूँ कि तुम यहाँ हो, युआन।" हुआंग जिओ ली ने कमरे में प्रवेश करने से पहले हल्की मुस्कान के साथ उससे कहा।

"मुझे लगता है कि उसके पास आपके लिए कुछ है।" बाद में किन काई ने उससे कहा।

युआन ने केवल अपना सिर हिलाया और इसे नजरअंदाज कर दिया।

फिर वह बैठ गया और हुआंग जिओ ली द्वारा उसे दिए गए मैनुअल वापस ले लिए और उनका अध्ययन करना शुरू कर दिया।

उन्होंने '10,000 ऐरे चिह्नों' में सभी प्रतीकों को याद करने के लिए 'सरणी चिह्नों को संयोजित करने की मार्गदर्शिका' पढ़ना शुरू किया।

इस बीच, दर्शक कक्ष में।

"युवा मास्टर अब सारणी सीख रहा है? वह कितने साधना पथों पर चलने की योजना बना रहा है? क्या एक ही समय में कई अलग-अलग चीजों पर अपना ध्यान फैलाना बुरा नहीं है?" फेंग युक्सियांग दबी आवाज में बुदबुदाया।

"भाई युआन आपकी औसत प्रतिभा नहीं है।" जिओ हुआ ने कहा।

"मैं इसके बारे में अच्छी तरह से जानता हूं, लेकिन अगर वह एक चीज पर ध्यान केंद्रित करेगा तो वह बहुत तेजी से बढ़ेगा।"

चू लिउक्सियांग ने तब कहा, "ठीक है, अलग-अलग शौक अपनाने में कोई बुराई नहीं है। एक ही काम को बार-बार करने से ऊब जाना आसान है। असली सवाल यह है कि क्या वह वास्तव में खुद को इस नए शौक में निवेश करता है या नहीं। हो सकता है कि कुछ समय बाद वह इससे ऊब भी जाए।"

"भाई युआन शायद जिस चीज़ में रुचि रखता है उसमें बहुत जल्दी महारत हासिल कर लेगा और अगले रास्ते पर आगे बढ़ जाएगा।" जिओ हुआ ने कहा।

"ईमानदारी से कहूं तो, जब भी यंग मास्टर कुछ नया करता है, तो ऐसा महसूस होता है जैसे उसे पहले से ही ऐसा करने का अनुभव है लेकिन वह इसके बारे में भूल गया है। मुझे पता है कि यह असंभव लगता है, लेकिन कभी-कभी ऐसा ही महसूस होता है।" फेंग युक्सियांग ने कंधे उचकाए।

एक पल की चुप्पी के बाद, जिओ हुआ धीमी आवाज में बुदबुदाया, "अगर पुनर्जन्म वास्तविक है, तो यह असंभव नहीं लगेगा..."

