अध्याय 637 - नायक वापस आ गया है!

"भगवान लुओ! हीरो वापस आ गया है! मैं दोहराता हूं, हीरो वापस आ गया है!"

एक गार्ड बिना खटखटाए लॉर्ड लुओ के कमरे में भाग गया।

"हीरो? आप किस बकवास की बात कर रहे हैं? हम अभी एक महत्वपूर्ण चर्चा कर रहे हैं! स्क्रैम!" जब उनकी महत्वपूर्ण बैठक बाधित हुई तो लॉर्ड लुओ क्रोधित हो गए, उस गंभीर स्थिति का तो जिक्र ही नहीं किया गया जो उन्हें हाल ही में तनावग्रस्त कर रही थी।

"आपकी मीटिंग में बाधा डालने के लिए क्षमा करें, लेकिन मैंने सुना है कि आपको कुछ मदद की ज़रूरत है, इसलिए मैं आया।"

कुछ क्षण बाद युआन कमरे में दाखिल हुआ।

हालाँकि, उनकी पिछली यात्रा की तुलना में उनकी शक्ल बहुत अलग थी, खासकर उनके लंबे बालों के कारण, लॉर्ड लुओ ने पहले तो युआन को नहीं पहचाना।

"Y-आप हैं-!"

एक बार जब लॉर्ड लुओ ने युआन के सुंदर चेहरे को अच्छी तरह से देखा, तो उसका शरीर तुरंत उत्तेजना से कांपने लगा, और वह रोने भी लगा।

"डी-दाओवादी युआन! क्या वह वास्तव में तुम हो, दाओवादी युआन?" लॉर्ड लुओ अपनी भावनाओं पर नियंत्रण नहीं रख सके और ऐसे बोले मानो वह अपने उद्धारकर्ता के सामने हों।

"आप बदल गए हैं - कुछ ही महीनों में इतने बड़े हो गए! मैं आपको पहचान ही नहीं पाया!"

"यह वास्तव में मैं हूं," युआन ने धीरे से सिर हिलाते हुए पुष्टि की।

फिर उन्होंने आगे कहा, "क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आपको और शहर को क्या परेशानी है? अगर मैं मदद के लिए कुछ कर सकता हूं..."

"कृपया पहले बैठ जाएं-" लॉर्ड लुओ ने अचानक बात करना बंद कर दिया जब उन्होंने आखिरकार युआन के पीछे खड़ी चार सुंदरियों को देखा।

वह मेज की ओर देखने लगा तभी उसे एहसास हुआ कि वहां सभी के लिए पर्याप्त जगह नहीं है।

हालाँकि, उन्होंने तुरंत निर्णय लिया और नीचे बैठे लोगों से कहा, "खड़े हो जाओ और इन सम्मानित अतिथियों को बैठने दो!"

"यह ठीक है, हम खड़े रह सकते हैं।" युआन ने सिर हिलाया।

जो लोग पहले ही अपनी सीटें छोड़ना शुरू कर चुके थे, वे ठिठक गए और वे लॉर्ड लुओ की ओर देखने लगे।

"यदि आप ऐसा कहते हैं, दाओइस्ट युआन।" लॉर्ड लुओ ने दूसरों को अपनी सीटों पर वापस जाने के लिए कहने से पहले सिर हिलाया।

बैठने और गहरी साँस लेने के बाद, लॉर्ड लुओ बोले, "दाओवादी युआन, क्या आपने रक्त संप्रदाय के बारे में सुना है?"

"रक्त संप्रदाय?" किसी कारण से युआन को यह नाम बहुत परिचित लगा, लेकिन उसे तुरंत याद नहीं आया कि उसने इसे कहाँ सुना था।

"यंग मास्टर, रक्त संप्रदाय इस दुनिया में शीर्ष दुष्ट संप्रदायों में से एक है। उनके शिष्य खतरनाक और निषिद्ध साधना तकनीकों का अभ्यास करते हैं जिनका लोग स्पष्ट कारणों से अभ्यास नहीं करते हैं, जिसके कारण अक्सर उनके शिष्य पागल हो जाते हैं या रक्तपिपासु हो जाते हैं, और जब ऐसा होता है, तो वे साधना जगत में तबाही मचाते हैं।" फेंग युक्सियांग ने उन्हें एक संक्षिप्त विवरण दिया।

'आह, मुझे अब याद आया... फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय के संप्रदाय गुरु ने मुझे उस जगह का एक शिष्य समझ लिया था...' युआन को अंततः याद आया कि इस दुनिया में उसकी यात्रा के दौरान वास्तव में क्या हुआ था।

"रक्त संप्रदाय के बारे में क्या? क्या वे इस शहर में परेशानी पैदा कर रहे हैं?" युआन ने फिर पूछा।

"नहीं, वे नहीं हैं - कम से कम अभी तक नहीं।" लॉर्ड लुओ ने आह भरी।

"अभी नहीं? इससे आपका क्या मतलब है? क्या आप परेशानी की उम्मीद कर रहे हैं?"

लॉर्ड लुओ ने सिर हिलाया और कहा, "जब से ब्लड संप्रदाय का सबसे प्रतिभाशाली शिष्य - जो उनके संप्रदाय गुरु का इकलौता बेटा भी है, रहस्यमय तरीके से गायब हो गया है, वे हर तरह की पागल हरकतें कर रहे हैं, जैसे लोगों पर बेतरतीब ढंग से हमला करना।"

"और कई महीनों की जांच के बाद, उन्होंने उसके बेटे को मृत घोषित कर दिया। मैंने सुना है कि रक्त संप्रदाय के संप्रदाय गुरु को अपने बेटे की मौत पर इतना दुख हुआ कि वह पागल हो गया।"

यह जानकारी सुनकर युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और आगे पूछा, "इस व्यक्ति का नाम क्या है जो अचानक लापता हो गया?"

"मेंग ली- जिसे डेविल मेंग ली के नाम से भी जाना जाता है।" लॉर्ड लुओ ने उत्तर दिया।

युआन ने अवचेतन रूप से जिओ हुआ की ओर देखा, जो शांति से उसके पास खड़ा था।

उसे यह नाम बहुत स्पष्ट रूप से याद था, क्योंकि उसने इस व्यक्ति को किसी अन्य विशेषज्ञ से लड़ते हुए देखकर खूनी तलवार से वार करना सीखा था!

हालाँकि, ये दोनों विशेषज्ञ जिओ हुआ के हाथों नष्ट हो गए थे! दूसरे शब्दों में, जिओ हुआ इस गड़बड़ी के लिए कुछ ज़िम्मेदार है!

इस जानकारी को जानकर, युआन को स्थिति से निपटने के लिए थोड़ा बाध्य महसूस हुआ।

"रक्त संप्रदाय पिछले महीने से शहरों और यहां तक ​​कि संप्रदायों पर बेतरतीब ढंग से हमला कर रहा था। उनके कारण कई लोग पीड़ित हुए हैं - मारे गए हैं। उनका सबसे हालिया शिकार फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय था, जिसे उन्होंने पूरी तरह से नष्ट कर दिया था, और उनके आंदोलन पैटर्न को देखते हुए, वे जल्द ही इस शहर पर हमला करेंगे।"

"एक सेकंड रुकें... क्या आपने अभी-अभी फ्लाइंग सोर्ड संप्रदाय कहा है?" अपना नाम सुनकर युआन की आँखें आश्चर्य और अविश्वास से फैल गईं।

यह पहला संप्रदाय था जिसका उन्होंने इस दुनिया में दौरा किया था! और उसका मित्र, मो झोउ, वहाँ एक शिष्य था!

"उड़न तलवार संप्रदाय का क्या हुआ?" युआन ने अपने चेहरे पर गहरी उदासी के साथ पूछा।

"वे चले गए। पूरी तरह से परास्त हो गए। यह एक क्रूर वध था। उनके आधे से अधिक शिष्य मारे गए, और यहां तक ​​कि उनके संप्रदाय के गुरु भी अपने संप्रदाय की रक्षा करने की कोशिश में मर गए। हालांकि, एक अकेला आत्मा गुरु उस रक्त संप्रदाय के खिलाफ क्या कर सकता है जिसमें कई आध्यात्मिक गुरु हैं?"

स्थिति जानने के बाद युआन ने अपने दाँत पीस लिए और अपने हाथों को मुट्ठी में कस लिया।

'मैंने एक और दोस्त खो दिया...'

"भाई युआन...? क्या आप ठीक हैं?" जिओ हुआ ने उससे पूछा जब उसने देखा कि उसकी आभा से हत्या का इरादा आ रहा था।

"क्यों…?" युआन अचानक बुदबुदाया।

"उन्हें निर्दोष लोगों को क्यों मारना चाहिए...?"

"वे भी इंसान हैं, ठीक है? वे राक्षस नहीं हैं, तो वे ऐसा क्यों कर रहे हैं...? या शायद वे इंसानों के भेष में राक्षस हैं..."

युआन ने अपनी आँखें बंद कर लीं और गहरी साँस ली।

"फेंग फेंग, मुझे रक्त संप्रदाय कहां मिल सकता है?" उसने अचानक उससे पूछा.

"दुर्भाग्य से, आप उन्हें नहीं ढूंढ पाएंगे, यंग मास्टर।"

"क्यों नहीं?"

"क्योंकि रक्त संप्रदाय कोई पारंपरिक संप्रदाय नहीं है जहां उनके संप्रदाय के लिए एक निर्धारित स्थान होता है। वे बिना किसी मुख्यालय के काम करते हैं और भर्ती करते हैं। दूसरे शब्दों में, हम ऐसा कुछ नहीं ढूंढ सकते जो अस्तित्व में न हो।"

"तो फिर वे एक-दूसरे से कैसे संवाद करते हैं?"

"वे ज्यादातर पत्रों और मुंह से काम करते हैं। लगभग पूरी दुनिया को अपना दुश्मन मानने के बावजूद वे अभी भी इसी तरह मौजूद हैं। वास्तव में, जीवित रहने के लिए अधिकांश बुरे संप्रदाय इसी तरह काम करते हैं।"

"तो इस स्थिति में हम उन्हें निर्दोष लोगों को मारते हुए देखने के अलावा और कुछ नहीं कर सकते?" युआन ने अपने जबड़े और भी कसकर भींच लिये।

