अध्याय 358 ए ड्रेगन्स प्राइड

एक बार जब शी मीली उन्हें भोजन कक्ष में लेकर आईं, तो उनका स्वागत एक बड़ी मेज से किया गया, जो केंद्र से लेकर मेज के किनारे तक भोजन से भरी हुई थी।

मेज़ पर इतना खाना था कि ऐसा लग रहा था मानो 100 लोगों की दावत हो.

इससे वांग शियुयिंग अवाक रह गए। निश्चित रूप से, उन्हें केवल छह लोगों के लिए इतना खाना नहीं पकाना पड़ा, है ना?

युआन ने इसे देखने के बाद ज़ोर से कहा, "यह बहुत सारा खाना है।"

शी मीली ने हँसते हुए कहा, "हम ड्रेगन हैं- हम बहुत खाते हैं।"

"आओ, बैठो।" ड्रैगन सम्राट ने अपने चेहरे पर एक उज्ज्वल मुस्कान के साथ, स्पष्ट रूप से बहुत आनंदित मूड में, उनसे कहा।

कुछ क्षण बाद, जब वे सभी बैठ गए, तो ड्रैगन सम्राट ने फिर से कहा, "युआन, मैं तुम्हारे लिए यह कप उठाऊंगा, जिसने प्रकाश के सभी नौ स्तंभों को मुक्त किया और आज इतिहास बनाया, यहां तक ​​​​कि हमारी रक्त रेखाओं को बेहतर बनाने में भी हमारी मदद की।"

"धन्यवाद, युआन।" ड्रैगन महारानी ने भी अपना कप उठाया।

"चे। मुझे इसे स्वीकार करने में जितनी भी नफरत हो, आप एक इंसान के लिए बहुत अच्छे हैं।" शी मुरोंग ने भी अपना कप उठाया।

कुछ समय अकेले बिताने के बाद, शी मुरोंग को एहसास हुआ कि युआन अन्य मनुष्यों की तरह नहीं था और वह उनके द्वारा स्वीकार किए जाने के योग्य था।

"अगर मुझे सही से याद है, तो आपने युआन को 'बॉस' कहकर संबोधित करने का वादा किया था यदि वह आपसे अधिक स्तंभ जारी करने में कामयाब रहा, बड़े भाई।" शी मीली ने अपना कप उठाते हुए उसे याद दिलाया।

"एस-चुप रहो! तुम्हें उसे याद दिलाने की जरूरत क्यों पड़ी!" शी मुरोंग का चेहरा तुरंत लाली से भर गया।

"आगे बढ़ो। जो चाहो और जितना चाहो खाओ!" ड्रैगन सम्राट ने खुदाई करने से पहले उनसे कहा।

शाही परिवार ने तुरंत भोजन को पकड़ना शुरू कर दिया और उन्हें अपने मुंह में डाल लिया, बड़े-बड़े टुकड़े किए और उन्हें कुछ हद तक बर्बर तरीके से खाया, जो कि उनकी स्थिति के लिए पूरी तरह से अनुचित था।

वांग शियुयिंग उनके खाने के तरीके से अवाक रह गईं, लेकिन जब उन्होंने इसके बारे में सोचा, तो वे इंसान नहीं थे, और उनका खाना ऐसा था जैसे जादुई जानवर उनका खाना खाते हों।

"वाह, इन खाद्य पदार्थों में बहुत अधिक आध्यात्मिक ऊर्जा है! इनका स्वाद बहुत अच्छा है!" भोजन का कौर निगलने के बाद युआन चिल्लाया।

"इस मेज पर रखी लगभग हर चीज शाही परिवार द्वारा तैयार की गई थी। मुझे खुशी है कि आपको यह पसंद आया।" ड्रैगन सम्राट हँसा।

"मैं महसूस कर सकता हूं कि खाने से ही मेरी खेती का आधार बढ़ रहा है... मैंने पहले कभी ऐसा अनुभव नहीं किया है!" भोजन के कुछ कौर निगलने के बाद वांग शियुयिंग स्पिरिट वॉरियर क्षेत्र में प्रवेश करने में सफल रही।

"हम उन्हें खाने से पहले उनमें से अधिकांश को स्पिरिट ग्रैंडमास्टर के पास ले जाते हैं, इसलिए आप स्पिरिट ग्रैंडमास्टर आध्यात्मिक मांस का सेवन कर रहे हैं। इस दोपहर के भोजन के दौरान आप संभवतः कुछ और स्तर बढ़ा देंगे।" शी मीली ने उससे कहा।

"एस-स्पिरिट ग्रैंडमास्टर आध्यात्मिक मांस... मैं स्पिरिट हेवन्स के बारे में नहीं जानता, लेकिन निचले हेवन्स में निश्चित रूप से ऐसी विलासिता नहीं है..." वांग शियुयिंग ने बुदबुदाया, और उसने जल्दी से अपने मुंह के अंदर और अधिक भोजन भरना शुरू कर दिया, क्योंकि यह उसकी खेती को आसानी से बढ़ाने का एक शानदार अवसर था।

'युआन का अनुसरण करना सही विकल्प था! अगर मैं उसका पीछा करना जारी रखूं तो कौन जानता है कि क्या हो सकता है। मैं शायद उसका अनुसरण करके एक शीर्ष खिलाड़ी भी बन जाऊं!' वांग शियुयिंग ने मन ही मन सोचा।

'दुर्भाग्य से, मैं सर्वश्रेष्ठ खिलाड़ी बनने के लिए यह गेम नहीं खेल रहा हूं।'

चूँकि उसका मुख्य उद्देश्य इस विशाल खेती की दुनिया में यू तियान का इलाज ढूंढना था, इसलिए वह उसी पर ध्यान केंद्रित करेगी।

'अगर मैं आत्मा के स्वर्ग में जा सकूंगा, तो मैं और भी अधिक चीजें सीख सकूंगा! मैं यू तियान का इलाज भी ढूंढ सकता हूँ!' वांग शियुयिंग ने सोचा।

कुछ समय बाद, जब उन्होंने मेज पर रखे आधे से अधिक भोजन खा लिया, तो शाही परिवार को चिंता होने लगी कि क्या उनके पास पर्याप्त भोजन होगा या नहीं, क्योंकि उन्होंने युआन की खाने की क्षमताओं को कम आंका था।

'स्वर्ग! इस इंसान की भूख हम ड्रैगन जितनी बड़ी है! और ड्रेगन अन्य जातियों की तुलना में अत्यधिक भूख के लिए जाने जाते हैं!' शी मुरोंग अंदर ही अंदर रोने लगा जब उसे एहसास हुआ कि युआन ने कितना खा लिया है।

इस बीच, वांग शियुयिंग ने बहुत पहले खाना बंद कर दिया था, और वह बहुत अधिक खाने से गिरने की कगार पर थी। हालाँकि, वह अपने प्रयास से अपने साधना आधार को नौवें स्तर के स्पिरिट वॉरियर तक बढ़ाने में सफल रही।

"रसोइयों से कहो कि वे हमारे लिए और खाना लाएँ! और उनसे कहो कि जब तक मैं न कहूँ वे खाना बनाना बंद न करें!" ड्रैगन सम्राट ने वहां नौकरों को आदेश दिया, क्योंकि वह भोजन खत्म होने का जोखिम नहीं उठाने वाला था, जो उनके परिवार के लिए शर्मिंदगी की बात होती।

एक शाही परिवार में दावत के दौरान खाना खत्म हो रहा है? अगर बात बाहर चली गई तो वे हंसी के पात्र बन जाएंगे!

युआन ने मासूम चेहरे के साथ उनसे कहा, "अगर पर्याप्त भोजन नहीं है, तो आपको मेरी परवाह नहीं करनी चाहिए।"

"हाहाहा! बकवास! जितना चाहो खाओ! वास्तव में, जब तक आपका पेट न भर जाए तब तक खाना बंद न करें!" ड्रैगन सम्राट ने कहा।

युआन ने सिर हिलाया और अपना चेहरा अधिक भोजन से भरना जारी रखा।

जब शी मुरोंग ने यह देखा, तो उसने युआन से दूसरी बार हारना नहीं चाहते हुए, अपनी खाने की गति तेज कर दी।

'हालांकि आपने प्रतिभा के मामले में मुझे हरा दिया होगा, लेकिन खाने के मामले में मैं आपको कभी खुद को मात नहीं देने दूंगा! एक ड्रैगन के रूप में मेरा गौरव यहाँ दाँव पर है!' शी मुरोंग मन ही मन रोया।

कुछ घंटों और कुछ सौ पाउंड भोजन के बाद, युआन ने अपने गोल पेट को थपथपाया और अंततः खाना बंद कर दिया।

"मेरा पेट भरा है!" उन्होंने अपने चेहरे पर संतुष्ट भाव के साथ कहा, क्योंकि उनका पेट भरा हुआ काफी समय हो गया है।

"हाँ! मैं जीत गया!" शी मुरोंग ने अपने चेहरे पर कुछ हद तक बीमार भाव के साथ कहा।

"हुंह?" युआन ने शी मुरोंग की ओर देखा जो गर्व भरी दृष्टि से उसकी दिशा में देख रहा था, उनके बीच हुई लड़ाई से अनजान था।

"क्या आप निश्चित हैं कि आप वास्तव में इंसान हैं और वास्तव में आपके पास ड्रैगन वंश नहीं है?" शी मीली हँसी।

"मुझे पूरा यकीन है कि मैं इंसान हूं..." युआन मुस्कुराया।

"वैसे भी, देर हो रही है, इसलिए हमें कल शहर का दौरा करना होगा। यदि आप जाने के लिए तैयार हैं तो मैं आपको अतिथि कमरे दिखाऊंगा।" शी मीली ने उनसे कहा।

"मुझे कुछ मिनट दीजिए..." युआन ने अपने गोल पेट की ओर इशारा करते हुए कहा।

"मैं भी।" वांग शियुयिंग ने भी कहा।

"चिंता मत करो। तुम्हें जितना समय चाहिए ले लो। मैं अभी जाकर तुम्हारे कमरे तैयार करता हूँ।" डाइनिंग रूम छोड़ने से पहले शी मीली ने उनसे कहा।

