अध्याय 47 खेती तकनीक में सुधार

लॉर्ड्स मैनर में लौटने पर, युआन जिओ हुआ के साथ सीधे अपने कमरे में गया, जबकि लुओ ली अपने पिता को उनके छोटे दौरे और रेस्तरां बिल के बारे में जानकारी देने गई।

"अब हमें क्या करना चाहिए, जिओ हुआ? माउंटेन लॉर्ड के हमला करने तक हमारे पास काफी समय है, लेकिन मैं बस यूं ही बैठकर कुछ नहीं करना चाहता।" युआन ने उससे कहा।

"ज्यादातर लोग अपने खाली समय के दौरान खेती करते हैं, क्योंकि हर मिनट मायने रखता है," उसने उससे कहा।

"एह... लेकिन मुझे सामान्य रूप से साधना करना बहुत उबाऊ लगता है। आखिरकार, मैं बस वहां बैठा हूं और सांस ले रहा हूं। और अगर मैं सामान्य रूप से साधना करूं तो अगले स्तर तक पहुंचने में मुझे हमेशा के लिए लग जाएगा..." युआन ने आह भरी।

अब जबकि उसे अगले स्तर तक पहुंचने के लिए लाखों-करोड़ों क्यूई की आवश्यकता है, उसे एक स्तर तक पहुंचने में कई दिन, यहां तक ​​कि सप्ताह भी लगेंगे, जब उसकी खेती तकनीक प्रति सेकंड केवल 5 क्यूई को अवशोषित करती है।

जिओ हुआ ने उससे कहा, "सामान्य तौर पर खेती में बहुत लंबा समय लगता है।" "एक बार जब भाई युआन उच्च स्तर पर पहुंच जाता है, तो एक स्तर में सुधार करने में आपको दशकों का साधना समय लग सकता है।"

"लेकिन चूँकि भाई युआन सामान्य रूप से खेती नहीं करना चाहता, तो जिओ हुआ आपके लिए अपनी किताब क्यों नहीं पढ़ता?" जिओ हुआ ने फिर सुझाव दिया।

"ओह? वह किताब?" युआन ने सिर हिलाया। अब जब उसने अपनी खेती में सुधार कर लिया है, तो शायद इस बार वह कुछ नया सीखेगा।

कुछ क्षण बाद, जिओ हुआ ने अपनी किताब वापस ले ली और उसे पढ़ना शुरू कर दिया।

युआन ने अपनी आँखें बंद कर लीं और जिओ हुआ की कोमल और मासूम आवाज़ पर ध्यान केंद्रित किया।

कई मिनट बाद, लुओ ली कमरे में लौट आई, लेकिन जब उसने देखा कि युआन खेती में प्रवेश कर चुका है, तो उसने तब तक बाहर रहने का फैसला किया जब तक कि वह खेती नहीं कर रहा था, क्योंकि जब वे खेती कर रहे थे तो किसी को रोकना बहुत अपमानजनक था, और इससे आंतरिक चोटें भी लग सकती थीं जिन्हें ठीक करना बहुत मुश्किल था।

कुछ घंटों बाद, युआन ने अपनी आँखें खोलीं, ऐसा महसूस हुआ मानो उसके दिमाग में नया ज्ञान उमड़ रहा हो।

"स्वर्ग की गुप्त कला के बारे में आपकी समझ बहुत बढ़ गई है"

"स्वर्ग उपभोग तकनीक महारत स्तर (1) → (2)"

"स्वर्ग उपभोग तकनीक"

"रैंक: दिव्य"

"महारत स्तर: 2"

विवरण: प्रति सेकंड 500 क्यूई को अवशोषित करता है। केवल कमल की स्थिति में साधना के दौरान सक्रिय किया जा सकता है»

"स्वर्ग विभाजन तलवार प्रहार महारत स्तर (1) → (2)"

"स्वर्ग को विभाजित करने वाली तलवार का प्रहार"

"रैंक: दिव्य"

"महारत स्तर: 2"

«विवरण: 10,000,000 क्यूई की खपत करता है। सक्रिय करने के लिए तलवार चलानी होगी। तलवार की रोशनी का एक स्तंभ बनाता है जो उसके मार्ग को अवरुद्ध करने का साहस करने वाली हर चीज़ को नष्ट कर देगा»

'500 क्यूई प्रति सेकंड! यह पहले से 100 गुना तेज़ है! और मुझे अब हेवन स्प्लिटिंग स्वोर्ड स्ट्राइक को सक्रिय करने के लिए 10 मिलियन क्यूई की आवश्यकता है?! यह पहले से 1,000 गुना अधिक है!' युआन अपनी खेती तकनीक में बड़े पैमाने पर सुधार से हैरान था।

'मुझे लगता है कि इसका केवल यह अर्थ है कि आप जितना अधिक क्यूई को अवशोषित और उपयोग करेंगे, आपका स्तर उतना ही अधिक होगा,' उसने मन में सोचा।

युआन के चारों ओर की जबरदस्त आभा को देखकर, जिओ हुआ आसानी से बता सकता था कि एक कल्टीवेटर के रूप में वह एक बार फिर से बेहतर हो गया है।

'भाई युआन की सीमा क्या है? क्या उसकी प्रतिभा की भी कोई सीमा है?' जिओ हुआ ने मन ही मन सोचा।

स्वर्ग के अंतर्गत प्रत्येक कृषक या तो प्रतिभा के साथ या बिना प्रतिभा के पैदा होता है और प्रतिभाओं के साथ पैदा होने वालों के लिए, चाहे कितनी भी प्रतिभा हो, शक्तिशाली स्वर्ग द्वारा निर्धारित उनकी प्रतिभाओं की हमेशा एक सीमा होती है।

'नहीं... ऐसे लोग मौजूद हैं जिनकी प्रतिभा की कोई सीमा नहीं है... लेकिन वे लोग हैं...'

"जिओ हुआ, खेती तकनीक के बारे में मेरी समझ थोड़ी बेहतर हुई है," युआन ने अचानक उससे कहा। "अब मैं खेती की तकनीक से अधिक क्यूई अवशोषित कर सकता हूं।"

जिओ हुआ ने तुरंत अपने विचारों को किनारे कर दिया और कहा, "भाई युआन हमेशा सुधार कर रहा है इसलिए जिओ हुआ आश्चर्यचकित नहीं है।"

इस बीच, जब लुओ ली ने उन दोनों को बात करते हुए सुना, तो उसने दरवाजा खटखटाया और कहा, "क्या आपने खेती पूरी कर ली है, दाओइस्ट युआन?"

"एह? मुझे मत बताओ कि तुम इतने समय से बाहर खड़े थे?" युआन जल्दी से उसके लिए दरवाज़ा खोलने गया।

"आख़िरकार, मैं दाओइस्ट युआन को परेशान नहीं करना चाहता था।" उसने सिर हिलाया.

"वैसे भी, मेरे पास दाओवादी युआन के लिए कुछ समाचार हैं। हमारे पास माउंटेन लॉर्ड के बारे में नई जानकारी है, और यह कल सुबह से ही आक्रमण शुरू कर सकता है।"

"मैं समझता हूँ।" उसने सहमति में सिर हिलाया।

"एक और बात, मेरे पिता आपको बाद में रात के खाने के लिए आमंत्रित करना चाहेंगे, लेकिन मना करना ठीक है क्योंकि हम जानते हैं कि आप आज भी पहले रेस्तरां से भरे हो सकते हैं।"

"रात का खाना? यह बहुत अच्छा लगता है।" युआन ने तुरंत उनका निमंत्रण स्वीकार कर लिया, भले ही उसका पेट कितना भी भरा हुआ हो, क्योंकि वह कभी भी भोजन को अस्वीकार नहीं करता था जब तक कि वह केवल सूप न हो।

"यह बहुत अच्छा है! मैं अपने पिता को बता दूँगा।" लुओ ली ने फिर से गायब होने से पहले कहा।

लुओ ली के जाने के बाद, युआन ने जिओ हुआ से कहा, "मैं भी थोड़ी देर के लिए जा रहा हूं। अगर वह मेरे आने से पहले वापस आती है, तो उसे बता देना।"

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और देखा कि युआन उसकी आंखों के ठीक सामने हवा में गायब हो गया।

"..."

युआन के लॉग ऑफ करने के बाद कमरे में सन्नाटा छा गया और जिओ हुआ उत्सुकता से सोचने लगा।

'भाई युआन कैसे गायब हो जाता है और अपनी इच्छानुसार प्रकट हो जाता है? उसे कोई टेलीपोर्टिंग तकनीक नहीं आनी चाहिए। और वह कहां जाता है?'

हालाँकि, कुछ सेकंड तक सोचने के बाद, जैसे कि उसके सिर के अंदर कुछ घूम गया हो, जिओ हुआ ने तुरंत युआन के अचानक गायब होने में सारी रुचि खो दी और इसे ऐसे माना जैसे कि यह केवल सामान्य था।

इस बीच, खेल से लॉग ऑफ करने के बाद, युआन ने धैर्यपूर्वक यू राउ का इंतजार किया जब तक कि वह कमरे में प्रवेश नहीं कर गई और अपनी दैनिक दिनचर्या शुरू नहीं कर दी।

युआन ने उससे कहा, "यू रौ, मैं इस समय एक महत्वपूर्ण खोज कर रही हूं, और भले ही यह कल सुबह तक नहीं हो सकता है, मैं रात के लिए खेल में रुकूंगी।"

"ओह? तो आप आख़िरकार गंभीरता से गेम खेल रहे हैं, भाई? ठीक है, मैं तुम्हें खेलने दूँगा। लेकिन तुम्हें वास्तव में ऐसा बार-बार नहीं करना चाहिए। मैं नहीं चाहता कि इसकी वजह से तुम्हारा स्वास्थ्य ख़राब हो।"

"हाहाहा, तुम बहुत ज्यादा चिंता करते हो, यू राउ। जब से मैंने गेम खेलना शुरू किया है तब से मैंने कभी बेहतर महसूस नहीं किया है, और कई बार तो मुझे ऐसा लगता है जैसे मेरा शरीर ऊर्जा से भर गया है। बेशक, मुझे सीमित करने वाली एकमात्र चीज मेरी दयनीय स्थिति है।"

कुछ समय बाद, यू राउ द्वारा साफ और खिलाए जाने के बाद, युआन खेल में लौट आया।

