अध्याय 36 राक्षसी मकड़ी के राक्षस कोर का उपभोग

कई मिनट बीत चुके हैं जब अधेड़ उम्र का व्यक्ति अपनी बेटी की तलाश के लिए राक्षसी मकड़ी की मूक गुफा के अंदर गया।

इस बीच, युआन और जिओ हुआ बाहर उसका इंतजार कर रहे थे।

'मुझे आश्चर्य है कि राक्षसी मकड़ी के राक्षस कोर को खाकर मुझे कितनी क्यूई हासिल होगी।' युआन ने चमकदार राक्षस कोर को अपने हाथों में लेकर मन ही मन सोचा, और उसे हार्ड कैंडी खाने की तरह अपने मुंह में डालने की तैयारी कर रहा था।

जब जिओ हुआ ने युआन को लालसा भरी निगाहों से राक्षसी मकड़ी के राक्षस कोर को घूरते हुए देखा, तो उसने उससे पूछा, "भाई युआन, क्या आप राक्षस कोर को खाने जा रहे हैं...? हालांकि भाई युआन बिना किसी समस्या के स्पिरिट अपरेंटिस स्तर के राक्षस कोर को खा सकते हैं, जिओ हुआ को चिंता है कि स्पिरिट वॉरियर स्तर के राक्षस कोर में आपके उपभोग के लिए बहुत अधिक क्यूई हो सकता है..."

"जब तक मैं कोशिश नहीं करूंगा तब तक हमें यह पता नहीं चलेगा, ठीक है?" युआन ने कहा.

"यह सच है, लेकिन..." जिओ हुआ के चेहरे पर अभी भी चिंतित भाव थे।

युआन ने फिर आत्मविश्वास भरी मुस्कान के साथ कहा, "चिंता मत करो, जिओ हुआ। मुझे अपने पेट पर भरोसा है!"

"लेकिन क्यूई आपके डेंटियन में जाती है, आपके पेट में नहीं, भाई युआन... आख़िरकार यह भोजन नहीं है।" जिओ हुआ ने स्तब्ध चेहरे के साथ उससे कहा।

"क्या फर्क पड़ता है?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"डेंटियन प्रत्येक कल्टीवेटर की शक्ति का स्रोत है और जहां आप अपनी क्यूई संग्रहीत करते हैं। इसके बिना, कोई क्यूई की खेती नहीं कर सकता है। और किसी के डेंटियन को हुई किसी भी क्षति को ठीक करना अविश्वसनीय रूप से कठिन है, यही कारण है कि प्रत्येक कल्टीवेटर अपने स्वयं के जीवन से अधिक अपने डेंटियन की परवाह करता है क्योंकि वे एक अपंग के रूप में जीवन जीने के बजाय मर जाते हैं।" जिओ हुआ ने उसे डेंटियन का महत्व समझाया।

"यदि कोई खेती नहीं कर सकता है, तो उन्हें इस दुनिया में अपंग माना जाता है? और लोग 'अपंग' के रूप में जीने के बजाय मरना पसंद करेंगे? यह बकवास है!" युआन ने अविश्वास से भरी बड़ी आँखों से उसकी ओर देखा, यहाँ तक कि उसे कल्टीवेटर्स पर थोड़ा गुस्सा भी आ रहा था।

स्वयं एक अपंग होने के नाते, युआन यह सुनकर आहत हुए बिना नहीं रह सका कि कृषक 'अपंग' होने के बजाय मर जाना पसंद करेंगे। वास्तव में, वह उन लोगों को भी वास्तविक अपंग नहीं मानते जो खेती नहीं कर सकते, यहाँ तक कि इसे अविश्वसनीय रूप से अपमानजनक भी मानते हैं।

"तो क्या हुआ अगर कोई खेती नहीं कर सकता? इसका मतलब यह नहीं है कि उन्हें मर जाना चाहिए! ये खेती करने वाले वास्तव में ऐसे महत्वहीन मामलों के बारे में चिंता करते हुए एक शानदार जीवन जीते हैं!" युआन ने जोर से आह भरी।

"..." जिओ हुआ अवाक रह गया।

यद्यपि युआन के लिए इसका कोई महत्व नहीं हो सकता है, जो बिना किसी खेती के और अपेक्षाकृत शांतिपूर्ण दुनिया में बड़ा हुआ, खेती की दुनिया में, कोई खेती कर सकता है या नहीं यह जीवन या मृत्यु का मामला था, क्योंकि यदि कोई खेती नहीं कर सकता है तो वह हमेशा के लिए कमजोर रहेगा और अंततः उन मजबूत लोगों द्वारा भस्म हो जाएगा जो खेती कर सकते हैं।

'भाई युआन अभी कल्टीवेशन के महत्व को नहीं समझ सकता है, लेकिन एक बार जब वह मजबूत हो जाएगा और कल्टीवेशन की दुनिया का अधिक अनुभव करेगा, तो उसे इस दुनिया की वास्तविक कुरूपता दिखाई देगी।' जिओ हुआ ने मन ही मन सोचा।

और जब जिओ हुआ अपने बारे में सोच रही थी, युआन ने राक्षस कोर को उसके मुंह में फेंक दिया।

"भाई युआन!" यह देखकर जिओ हुआ का दिल तेजी से धड़कने लगा। इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि उसने कितनी बार युआन को राक्षस कोर खाते हुए देखा है, वह इस तरह के असामान्य दृश्य की आदी नहीं हो सकी और उसके बाद हमेशा घबराहट महसूस करती थी।

"शांत हो जाओ, जिओ हुआ। मैं ठीक हूं।" युआन ने उसके मुँह में मीठा स्वाद चखते हुए उससे कहा। स्पिरिट अपरेंटिस स्तर के राक्षस कोर की तरह, राक्षसी स्पाइडर राक्षस कोर उसकी जीभ को छूते ही एक मीठे पदार्थ में पिघल गया।

बेहतर अनुभव के लिए lig/ht/n/o/velpub[.]com पर जाएं

राक्षसी मकड़ी के राक्षस कोर को निगलने के बाद, युआन को अपने शरीर के भीतर से एक जबरदस्त शक्ति बढ़ने का एहसास हुआ, जिससे उसकी आभा और साधना आसमान छू रही थी।

"हेवेन रिफ़ाइनिंग फ़िज़िक सक्रिय"

"153,840,000 क्यूई को राक्षसी मकड़ी के राक्षस कोर से परिष्कृत किया गया है"

38,460,000/38,460,000

"आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई को अवशोषित कर लिया है"

"आप दूसरे स्तर के आत्मा योद्धा तक पहुंच गए हैं"

«+1,500 आँकड़े»

70,692,000/70,692,000

"आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई को अवशोषित कर लिया है"

"आप तीसरे स्तर के आत्मा योद्धा तक पहुंच गए हैं"

«+2,000 आँकड़े»

153,840,000/153,840,000

"आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई को अवशोषित कर लिया है"

"आप चौथे स्तर के आत्मा योद्धा तक पहुंच गए हैं"

«+2,500 आँकड़े»

165,568,000/307,680,000

"बी-बी-भाई युआन... आप... आप..." जिओ हुआ ने भयभीत भाव से उसकी ओर देखा, क्योंकि उसने कभी किसी को एक ही सांस में अपनी खेती को तीन स्तरों तक बढ़ाते नहीं देखा।

"देखा? राक्षस कोर का सेवन करने के बाद भी मैं ठीक हूं।" युआन ने बाद में अपने चेहरे पर उज्ज्वल मुस्कान के साथ उससे कहा।

'क्या हो रहा है?! भाई युआन सांस लेने जितनी आसानी से साधना का स्तर कैसे बढ़ा सकते हैं? क्या वह कल्टीवेशन भगवान का अवतार हो सकता है?!' जिओ हुआ अंदर से रोया।

हालाँकि, युआन ने राक्षसी मकड़ी के राक्षस कोर को खाने से सिर्फ क्यूई से अधिक प्राप्त किया, क्योंकि उसका स्वर्गीय परिष्कृत शरीर अप्रत्याशित रूप से फिर से सक्रिय हो गया।

"हेवेन रिफ़ाइनिंग फ़िज़िक सक्रिय"

"आपने राक्षसी मकड़ी के राक्षस कोर को खाने से 'कमजोर ज़हर प्रतिरोध' प्राप्त किया है"

"कमजोर जहर प्रतिरोध"

«विवरण: आपके जहर प्रतिरोध को थोड़ा बढ़ाता है»

"जिओ हुआ, मॉन्स्टर कोर का सेवन करने के बाद मुझे जहर के खिलाफ कुछ प्रतिरोध भी प्राप्त हुआ, लेकिन ऐसा पहले कभी नहीं हुआ था।" युआन ने उससे पूछने का फैसला किया, जो अभी भी पहले वाले झटके से उबरने की कोशिश कर रही है।

"भाई युआन, आपने अभी क्या कहा...?" जिओ हुआ ने चकित चेहरे के साथ उससे पूछा।

"उह... कि दैत्य कोर का सेवन करने के बाद मुझमें ज़हर के प्रति कुछ प्रतिरोधक क्षमता आ गई?" युआन ने खुद को दोहराया.

"टी-यह असंभव है!" जिओ हुआ ने जल्दी से अपना सिर हिलाया, और उसने हैरान आवाज में बोलना जारी रखा, "जिओ हुआ ने पहले कभी नहीं सुना कि किसी ने राक्षस कोर के सेवन से क्यूई के अलावा कुछ और हासिल किया हो!"

युआन ने लापरवाही से अपना कंधा उचकाया और कहा, "एक कहावत है कि हर चीज़ के लिए हमेशा पहली बार होता है।"

हालाँकि, जिओ हुआ आश्वस्त नहीं था, क्योंकि यह खेती की दुनिया में एक अभूतपूर्व घटना होगी जो अनगिनत लाखों वर्षों से अस्तित्व में है!

'नहीं... ऊपरी स्वर्ग में एक कहानी है जिसमें एक ऐसे व्यक्ति का उल्लेख है जिसके पास समान क्षमता है... लेकिन यह केवल प्राचीन काल की एक किंवदंती है...'

