अध्याय 483 - उसके दर्द से राहत

*परिपक्व सामग्री शामिल है*

अस्वीकरण: अपने विवेक पर पढ़ें। आप कहानी के बारे में महत्वपूर्ण जानकारी छूट जाने की चिंता किए बिना इस अध्याय को छोड़ सकते हैं।

"बस एक मिनट रुको!" यू रौ ने तुरंत उन्हें रोक दिया।

"क्या वहाँ कुछ गड़बड़ है?" फेंग युक्सियांग ने उससे पूछा।

"बेशक! सब कुछ गलत है! आपको क्या लगता है कि आप मेरे भाई के शुद्ध शरीर के साथ क्या करने जा रहे हैं?"

"जाहिर है, मैं उसके दर्द को दूर करने में उसकी मदद करने जा रहा हूँ।" फेंग युक्सियांग ने शांत स्वर में बात की और ऐसे व्यवहार किया जैसे कि यह स्वाभाविक था।

और उसने आगे कहा, "जब तक आप उसकी मदद नहीं करना चाहते..."

फेंग युक्सियांग ने यू राउ पर अपनी आँखें सिकोड़ लीं, जो युआन को 'राहत' देने के विचार से कांप रही थी।

"एन-नॉनसेंस! मैं उसकी बहन हूं! आप असंभव की मांग कर रहे हैं!" उसने तुरंत मना कर दिया.

यू राउ ने फिर मीक्सियू की ओर देखा और कहा, "मीक्सिउ, तुम यह करो! मुझे भाई तियान के शरीर के मामले में फेंग फेंग पर जितना भरोसा है, उससे कहीं अधिक तुम पर भरोसा है!"

"क्या?" मीक्सिउ ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा और सदमे से एक कदम पीछे भी हट गया।

"वाई-आप चाहते हैं कि मैं...? मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा कुछ कर सकता हूं..." मीक्सियू ने जल्दी से अपना सिर हिलाया और इनकार कर दिया।

भले ही उसने पहले युआन की दिव्य तलवार को छुआ था, उसे साफ करना आवश्यक था, और यह किसी भी अश्लील इरादे से नहीं किया गया था।

इसके अलावा, वह ऐसा करने में बहुत शर्मिंदा थी, यह जानते हुए भी कि लोग उसे राहत देने के लिए उसका इंतजार कर रहे थे।

यदि वह युआन के साथ अकेली होती, तो शायद वह पुनर्विचार करती।

"देखा? यदि कोई यंग मास्टर को कार्यमुक्त करने को तैयार नहीं है, तो मुझे ही यह जिम्मेदारी उठानी होगी।" फेंग युक्सियांग ने झट से कंधे उचकाते हुए और अपने चेहरे पर कुछ हद तक आत्मसंतुष्ट भाव के साथ कहा।

"जिओ हुआ भाई तियान की मदद कर सकता है।" जिओ हुआ ने अचानक उसे सहायता की पेशकश की।

"..."

बाकी लोगों ने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा। उसकी वास्तविक उम्र के बावजूद, जिओ हुआ जैसे किसी व्यक्ति को इस स्थिति से निपटने देना, यदि ज्ञात हो तो आक्रोश पैदा होगा। इसके अलावा, जिओ हुआ इस विषय पर खुद युआन की तरह ही निर्दोष थी, इसलिए भले ही उन्होंने उसे उसकी मदद करने की अनुमति दी हो, वह नहीं जानती कि क्या करना है।

"मैं-यह ठीक है, जिओ हुआ। वयस्कों को यह जिम्मेदारी उठाने दीजिए।" फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

इस बीच, युआन को बिल्कुल पता नहीं था कि वे इस बारे में बहस क्यों कर रहे थे, क्योंकि वह सिर्फ अपने पैरों के बीच इस दर्द से राहत पाना चाहता था, इसलिए उसे इसकी परवाह नहीं थी कि यह कौन करेगा।

"चलो चलें, यंग मास्टर।" फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

"फेंग फेंग! अति मत करो!" यू रौ ने गंभीर भाव से उसे चेतावनी दी।

फेंग युक्सियांग ने युआन के साथ दूसरे कमरे में जाने से पहले सिर हिलाया, और उनके पीछे का दरवाजा बंद कर दिया।

वह स्थान शीघ्र ही शांत हो गया।

"मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि ऐसा हो रहा है..." ज़िया जिंगी ने एक क्षण की चुप्पी के बाद चकित स्वर में बुदबुदाया।

"मैं बाहर जाकर ताज़ी हवा लेने जा रहा हूँ।" यू रौ ने कहा।

"मैं तुम्हारे साथ आऊंगा..." मीक्सिउ उसके पीछे-पीछे बाहर चला गया।

जिओ हुआ ने अपनी भौहें थोड़ी ऊपर उठाकर उन्हें देखा, यह समझने में असमर्थ थी कि वे फेंग युक्सियांग द्वारा युआन को उसके दर्द से राहत देने में मदद करने से नाखुश क्यों थे।

इस बीच, शयनकक्ष के अंदर, फेंग युक्सियांग ने बोलने से पहले अपना गला साफ किया, "युवा मास्टर, कृपया अपने कपड़े उतार दें - केवल निचला हिस्सा ठीक है।"

युआन ने सिर हिलाया और आज्ञाकारी ढंग से अपनी पैंट उतार दी। हालाँकि यह थोड़ा अजीब लगा, लेकिन उन्होंने इसके बारे में ज़्यादा नहीं सोचा, क्योंकि यह केवल उनकी स्थिति को ठीक करने के लिए था।

अपने कपड़ों का निचला हिस्सा उतारने के बाद युआन बिस्तर के किनारे पर अपनी तलवार सीधी खड़ी करके बैठ गया।

"युवा मास्टर, मैं केवल आपकी स्थिति में सुधार करने के लिए ऐसा कर रहा हूं, इसलिए आपके शरीर को छूने के लिए मुझे पहले ही माफ कर दें..." फेंग युक्सियांग ने युआन के सामने घुटने टेकते हुए कहा।

फेंग युक्सियांग को अपने सामने घुटने टेकते हुए देखकर, युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और किसी कारण से उसका दिल तेजी से धड़कने लगा।

गहरी सांस लेने के बाद, फेंग युक्सियांग ने अपने हाथों को सीधे युआन के पैरों के बीच स्थित कड़ी छड़ी की ओर बढ़ाया।

युआन को तुरंत अपनी पीठ में ठंडक महसूस हुई जब उसने महसूस किया कि फेंग युक्सियांग के कोमल हाथ उसकी चीज़ को छू रहे थे।

फेंग युक्सियांग का शरीर भी कांप उठा जब उसके हाथों ने युआन की गर्म छड़ी को छुआ, उसे अपने हाथों में हिलता हुआ महसूस हुआ।

एक बार जब उसने युआन की छड़ी पर अच्छी पकड़ बना ली, तो फेंग युक्सियांग ने धीरे से अपने हाथों को हिलाना शुरू कर दिया।

युआन इस बात से चकित था कि फेंग युक्सियांग उसके शरीर के साथ क्या कर रहा था, क्योंकि यह उसके लिए बिल्कुल नया था।

हालाँकि, यह देखने में जितना अजीब लग रहा था, वास्तव में यह अविश्वसनीय रूप से आनंददायक लग रहा था, इसलिए युआन ने उसे नहीं रोका और फेंग युक्सियांग को जारी रखने की अनुमति दी।

"एच-कैसा लगता है, यंग मास्टर?" अपने सत्र के कुछ मिनट बाद फेंग युक्सियांग ने घबराई हुई आवाज़ में उससे पूछा।

उसने कभी सोचा भी नहीं था कि एक दिन वह अपने हाथों का इस्तेमाल इस तरह से एक आदमी को खुश करने के लिए करेगी - एक इंसान को भी।

"मुझे नहीं पता... यह अच्छा लगता है, लेकिन थोड़ा दर्द भी होता है, ज्यादातर तब जब आप अपने हाथ नीचे ले जाते हैं," उसने उसे अपनी ईमानदार प्रतिक्रिया दी।

"यह थोड़ा सूखा लग रहा है..." फेंग युक्सियांग ने धीमी आवाज में बुदबुदाया।

हालाँकि, उसके आसपास पानी नहीं था, और अब जब वे इस तरह की स्थिति में थे तो वह पानी लेने के लिए कमरे से बाहर नहीं जाना चाहती थी।

एक पल के लिए सोचने के बाद, फेंग युक्सियांग ने अपनी लार का उपयोग करने का फैसला किया।

"युवा मास्टर, मैं सूखापन से छुटकारा पाने के लिए अपनी लार का उपयोग करने जा रही हूं। इससे संभवतः दर्द बंद हो जाएगा," उसने फिर उनसे कहा।

"ओ-ठीक है..." युआन ने अजीब विचार के बावजूद सिर हिलाया।

एक बार जब उसे उसकी मंजूरी मिल गई, तो फेंग युक्सियांग ने उस पर अपनी कुछ लार थूकने से पहले अपना मुंह उसकी छड़ी के करीब ले जाया।

एक बार जब वह उसकी लार से भीग गई, तो फेंग युक्सियांग ने युआन की छड़ी की मालिश करना जारी रखा।

"अब क्या होगा?" फेंग युक्सियांग ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"यह बहुत बेहतर लगता है। मुझे अब दर्द महसूस नहीं होता," उन्होंने कहा।

"तो फिर मैं थोड़ा तेज चलूंगा।"

फेंग युक्सियांग ने अपनी छड़ी को तेजी से मारना शुरू कर दिया।

कुछ मिनट बाद, युआन को अपने शरीर पर एक अवर्णनीय झटका महसूस हुआ।

"मुझे-मुझे बाथरूम जाना है!" यह एहसास क्या था, यह महसूस करने के बाद उसने तुरंत फेंग युक्सियांग से कहा।

हालाँकि, फेंग युक्सियांग ने कहा, "यह ठीक है, यंग मास्टर। बस इसे यहीं छोड़ दो। मैं इसे बाद में साफ कर दूंगा।"

"क्या आपको यकीन है?" युआन उसके उत्तर से चकित हो गया।

"हाँ," उसने पुष्टि की।

एक क्षण बाद, युआन इस भावना को रोक नहीं सका और उसने प्रयास करना छोड़ दिया।

अगला दूसरा-

"आह!"

फेंग युक्सियांग चौंकी हुई आवाज में चिल्लाई जब युआन की छड़ी से सफेद पदार्थ का एक विस्फोट निकला और सीधे उसके कुछ मीटर पीछे दीवार पर जा गिरा।

हालाँकि, यह पहली गोली के बाद नहीं रुका, और इसने सफेद पदार्थ को बाहर निकालना जारी रखा, जिससे दीवार पर हर तरफ सफेद पदार्थ बिखर गया।

सब कुछ त्यागने के बाद युआन का शरीर बिस्तर पर गिर गया, जिसके बाद उसे अत्यधिक थकान महसूस हुई।

फेंग युक्सियांग ने उसके हाथों को देखा जो युआन के चिपचिपे सफेद पदार्थ से सने हुए थे और उसका चेहरा चकित था।

फिर उसने युआन की छड़ी को देखा, और उसे आश्चर्य हुआ, यह अभी भी चट्टान की तरह कठोर थी।

"वाई-यंग मास्टर... ऐसा लगता है कि आपकी सारी अतिरिक्त ऊर्जा को छोड़ने से पहले हमें इसे कुछ और बार करना होगा..." फेंग युक्सियांग ने उनसे कहा।

"क्या इससे सचमुच मदद मिलेगी?" युआन ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"हां, लेकिन चूंकि आपने जो खजाना सोख लिया है वह काफी शक्तिशाली है, इसलिए इसे पूरी तरह से निकालने में हमें कुछ समय लगेगा।"

"ठीक है। परेशानी के लिए खेद है, फेंग फेंग।" युआन ने चेहरे पर मासूमियत दिखाते हुए उससे कहा।

युआन की मासूम अभिव्यक्ति को देखकर, फेंग युक्सियांग को किसी कारण से अविश्वसनीय रूप से दोषी महसूस हुआ, भले ही वह उसकी मदद करने की कोशिश कर रही थी।

कुछ समय बाद, फेंग युक्सियांग ने युआन को उसकी अतिरिक्त ऊर्जा मुक्त करने में मदद करना जारी रखा। जहां तक ​​युआन की बात है, चूंकि वह हाल ही में चरमोत्कर्ष पर पहुंचा था, उसकी छड़ी पहले की तुलना में अधिक संवेदनशील थी, जिससे उसे फेंग युक्सियांग के हाथों का आनंद और भी अधिक महसूस हो रहा था।

लेखक का नोट: मुझे पता है कि इस उपन्यास को अब तक काफी पीजी-रेटेड किया गया है, और यह अध्याय एक स्तर ऊपर चला गया है। मुझे अभी तक यह तय नहीं करना है कि मैं इस उपन्यास को और अधिक परिपक्व बनाना चाहता हूं या इसे पीजी रखना चाहता हूं, इसलिए मुझे कुछ प्रतिक्रिया चाहिए। मुझे अपने विचार टिप्पणियों में बताएं। भले ही मैं इस उपन्यास को और अधिक परिपक्व बनाने का निर्णय करूं, लेकिन यदि आपने इसे पहले पढ़ा है तो यह 'डुअल कल्टीवेशन' जितना परिपक्व नहीं होगा। मुझे लगता है, उपन्यास को थोड़ा मसालेदार बनाने के लिए बस यहां-वहां कुछ स्वाद।

क्या आप इस तरह के और अधिक परिपक्व दृश्य चाहते हैं या नहीं? क्यों और क्यों नहीं?

मैं जानता हूं कि चरित्र का विकास धीमा है, लेकिन युआन अंततः बड़ा हो जाएगा, और उसे हमेशा के लिए निर्दोष रखना एक काल्पनिक उपन्यास के लिए भी यथार्थवादी नहीं है। इसलिए, मुझे अपने विचार टिप्पणियों में बताएं। प्रोत्साहित करना।

