अध्याय 284 क्या यह अच्छा लगता है?

"मेक्सियू, अब आप यंग मास्टर के कपड़े क्यों उतार रहे हैं?" इससे पहले कि वह युआन की शर्ट उतार पाती, मीफेंग ने अचानक मेइक्सीयू को रोक दिया।

मेइक्सीयू की हैरान अभिव्यक्ति को देखकर, मीफेंग ने सख्त आवाज में कहा, "चारों ओर देखो, क्या तुम्हें यंग मास्टर को अपने साथ ले जाने के लिए कुछ दिखाई दे रहा है? या क्या तुमने यंग मास्टर को नग्न होकर बिस्तर पर लेटने और तब तक इंतजार करने की योजना बनाई थी जब तक कि तुम तैयार न हो जाओ? क्या होगा अगर यंग मास्टर को इसके कारण सर्दी लग जाए?"

अपनी गलती का एहसास होने के बाद मीक्सियू की आंखें चौड़ी हो गईं और उसने व्हीलचेयर तैयार करने के लिए तुरंत युआन के कपड़े उतारना बंद कर दिया।

"मैं माफी चाहता हूं, यंग मास्टर," मीक्सिउ ने बाद में उनसे कहा।

"इसके बारे में चिंता मत करो, मीक्सियू," युआन ने कहा।

हालाँकि, मेइफ़ेंग ने कहा, "युवा मास्टर आपको माफ कर सकता है, लेकिन मैं आपकी माँ और प्रशिक्षक की तरह क्षमाशील नहीं होऊँगा।"

कुछ समय बाद, व्हीलचेयर तैयार करने के बाद, मीक्सिउ ने युआन को उठाया और ध्यान से उसे व्हीलचेयर पर बिठाया, जबकि वह पूरी तरह से कपड़े पहने हुए था।

एक बार जब युआन व्हीलचेयर पर सुरक्षित रूप से बैठ गया, तो मीक्सियू ने उसे बाथरूम में धकेल दिया, जहां वह युआन के कपड़े उतारने के लिए आगे बढ़ी।

"..."

मीफेंग ने इस बारे में कुछ नहीं कहा, लेकिन ऐसा ज्यादातर इसलिए हुआ क्योंकि उसका ध्यान युआन के परिष्कृत शरीर से भटक गया था।

'जिस व्यक्ति ने इतने सालों से एक भी मांसपेशी नहीं हिलाई, उसका शरीर इतना सुडौल कैसे हो सकता है?' मीफेंग ने मन ही मन सोचा।

जबकि मीफेंग ने चकित चेहरे के साथ युआन के नग्न शरीर को देखा, मीक्सियू ने शॉवरहेड के लिए पानी चालू किया और तापमान की जांच करने के बाद युआन के शरीर को धोना शुरू कर दिया।

"मुझे भी तापमान जांचने दो।" मीफेंग ने अचानक कहा।

मीक्सिउ ने शावरहेड अपनी माँ को सौंपते हुए सिर हिलाया।

एक पल के लिए पानी का तापमान महसूस करने के बाद, मीफेंग ने बिना कुछ कहे शॉवरहेड मीक्सियू को वापस सौंप दिया, जिसका मतलब था कि उसे ज्यादातर समय कोई शिकायत नहीं है।

युआन के शरीर को धोने के बाद, मीक्सियू ने स्पंज पर कुछ बॉडी वॉश निचोड़ा और युआन के शरीर को रगड़ने के लिए तैयार किया।

हालाँकि, मीफेंग ने तुरंत उसे रोक दिया और कहा, "वहीं रुक जाओ, मेइक्सीयू। वह तुम्हारे हाथ में क्या है?"

"स्पंज...?" मीक्सिउ ने हैरान आवाज में जवाब दिया।

"और आप यंग मास्टर के नाजुक शरीर को स्पंज से धोने की योजना बना रहे हैं? अपने हाथों का उपयोग करें!" मीफेंग ने उससे कहा।

मेक्सियू ने अपना सिर हिलाने और स्पंज को एक तरफ फेंकने से पहले घबराकर निगल लिया।

कुछ ही देर बाद उसने युआन के शरीर को अपने नंगे हाथों से रगड़ना शुरू कर दिया, जब उसे एहसास हुआ कि युआन का शरीर कितना मजबूत है तो वह आश्चर्यचकित हो गई।

कुछ मिनट बाद, युआन के शरीर और पैरों को धोने के बाद, मीक्सियू उस क्षेत्र में पहुंच गई जहां उसे सबसे ज्यादा डर था, खासकर जब से उसकी मां अभी भी देख रही थी।

घबराहट से निगलने के बाद, मीक्सियू ने गहरी सांस ली और कांपते हाथों से अंतिम क्षेत्र को धोना शुरू कर दिया।

बेशक, मेइफ़ेंग को यह याद नहीं आया, लेकिन वह चुप रही।

"हम्म?" मेइफ़ेंग ने तब अपनी भौहें ऊपर उठाईं जब युआन पर भी कोई चीज़ उठी।

'चूंकि वह अपने अंगों को एक निश्चित सीमा तक हिला सकता है, इसलिए यह मान लेना सुरक्षित है कि वह फिर से भी महसूस कर सकता है, है ना?' युआन की चमत्कारिक प्रतिक्रिया देखने के बाद मीफेंग ने मन ही मन सोचा।

"युवा मास्टर, आप इस समय कैसा महसूस कर रहे हैं? क्या यह अच्छा लग रहा है?" मेइफ़ेंग ने अचानक उससे पूछा, मेइक्सीयू को इस हद तक चौंका दिया कि वह चौड़ी आँखों से उसे घूरने के लिए हिलना बंद कर दिया।

"एह? इससे आपका क्या मतलब है, मिस मीफेंग?" युआन ने सचमुच हैरान स्वर में उससे पूछा।

"हम्म..." मेइफ़ेंग ने अपनी आँखें सिकोड़ लीं और सोचा, 'तो यह सिर्फ उसके शरीर की स्वाभाविक प्रतिक्रिया है, है ना? या शायद वह इसे समझता ही नहीं? आख़िरकार किसी ने भी उसे उस तरह की चीज़ के बारे में नहीं सिखाया।'

"कोई बात नहीं, यंग मास्टर, यह सिर्फ एक गलतफहमी थी," मीफेंग ने एक क्षण बाद मीक्सीयू की ओर देखने से पहले कहा।

"तुम रुक क्यों गए? जल्दी करो और यंग मास्टर को धोना जारी रखो नहीं तो उसे सर्दी लग जाएगी," उसने जारी रखा।

मीक्सिउ ने चेहरे पर हैरानी भरी दृष्टि से अपना सिर हिलाया, और उसने युआन के शरीर को धोना जारी रखा।

"धीरे करो। अगर तुमने इसे नुकसान पहुँचाया तो क्या होगा? वह क्षेत्र जितना तुम समझ सकते हो उससे कहीं अधिक मूल्यवान है, मीक्सिउ।" मीफेंग ने मेइक्सीयू से कहा जब उसने मेइक्सीयू की तेज चाल पर ध्यान दिया।

"मुझे खेद है," मीक्सियू ने कहा।

"मुझसे माफ़ी मत मांगो। यंग मास्टर से माफ़ी मांगो।"

"मुझे खेद है, यंग मास्टर।"

युआन को नहीं पता था कि वे किस बारे में बात कर रहे थे या मीक्सिउ माफी क्यों मांग रहा था इसलिए उसने लापरवाही से जवाब दिया, "इसके बारे में चिंता मत करो।"

युआन के कीमती हिस्से को धोने में एक मिनट का समय लगाने के बाद, मीक्सियू ने अंततः उसके साबुन लगे शरीर को गर्म पानी से धोया और जल्दी से उसे एक छोटे तौलिये से सुखा दिया।

कुछ क्षण बाद, वे युआन के कमरे में लौट आये।

मीक्सियू ने बिस्तर पर एक कंबल बिछाया और अपने शरीर के बाकी हिस्सों को पोंछने से पहले युआन को उस पर लिटा दिया।

एक बार जब युआन पूरी तरह से साफ और सूख गया, तो मीक्सिउ ने युआन को कपड़ों का एक नया सेट देने में मदद की।

हालाँकि, जैसे ही मीक्सिउ ने ब्रश से युआन के बालों में कंघी करने की तैयारी की, उसकी माँ ने टोकते हुए कहा, "मैं यंग मास्टर के बालों में ब्रश करूंगी।"

मीक्सियू ने मना नहीं किया और ब्रश उसकी ओर बढ़ा दिया, और मीफेंग ने युआन के लंबे बालों को धीरे और पेशेवर तरीके से ब्रश करना शुरू कर दिया।

"धन्यवाद, मीक्सिउ, मिस मीफेंग। शब्दों में आपकी कड़ी मेहनत के लिए मेरी कृतज्ञता का वर्णन नहीं किया जा सकता।" युआन ने बाद में उनसे कहा।

"यद्यपि हम आपकी भावनाओं की सराहना करते हैं, हम आपकी कृतज्ञता के लिए ऐसा नहीं कर रहे हैं, यंग मास्टर।" मीफेंग ने तुरंत जवाब दिया।

"अगर ऐसा है, तो भी इससे मेरी भावनाएँ नहीं बदलेंगी।"

कुछ और मिनटों के बाद, मेइफ़ेंग का फ़ोन बजने लगा।

"यह मेरा अलार्म है, जिसका मतलब है कि अब मेरे जाने का समय हो गया है। हालाँकि आज मेरी यात्रा मेरी उम्मीद से कम थी, मैं यह सुनिश्चित करने के लिए भविष्य में निश्चित रूप से वापस आऊँगा कि सब कुछ ठीक है, यंग मास्टर।" मीफ़ेंग ने युआन को वापस बिस्तर पर लिटाते हुए कहा।

"ठीक है।"

मीफेंग के अपार्टमेंट छोड़ने और नीचे की ओर जहां उसकी कार खड़ी थी, जाने के बाद मीफेंग ने मेइक्सीयू की ओर देखा और कहा, "मीफेंग, तुम्हारा सपना... उम्मीद मत छोड़ो।"

मीक्सिउ की आंखें तुरंत चौड़ी हो गईं, और उसने बुदबुदाती आवाज़ में पूछा, "डब्ल्यू-इससे आपका क्या मतलब है, माँ?"

हालाँकि, मेइफ़ेंग ने उसके सवाल को टाल दिया और अपने चेहरे पर एक दुर्लभ मुस्कान के साथ कहा, "कड़ी मेहनत करते रहो और तुम्हें भविष्य में निश्चित रूप से पुरस्कृत किया जाएगा।"

और इससे पहले कि मीक्सियू कुछ और कह सके, मीफेंग ने कार में प्रवेश किया और गाड़ी चलाने से पहले दरवाजा बंद कर दिया।

कुछ क्षण तक खड़े रहने के बाद, मीक्सियू वापस ऊपर चला गया।

"क्या तुम मेरे साथ खेलने के लिए तैयार हो, मीक्सिउ?" उसके लौटने के बाद युआन ने उससे पूछा।

बेहतर अनुभव के लिए [.]com पर जाएँ

"बस एक मिनट, यंग मास्टर। मैंने यंग लेडी से वादा किया था कि जब मैं वापस आऊंगा तो उसे फोन करूंगा ताकि वह आपसे बात कर सके।" मीक्सियू ने उससे कहा और अपना फोन वापस लेते हुए यू राउ को फोन किया।

