अध्याय 184 दो जीवन रक्षक खजाने

"एह..." युआन को यह एहसास हुआ कि उसने अभी क्या कहा था, उसने अपने चेहरे पर अजीब भाव के साथ दोनों सुंदरियों की ओर देखा।

"ए-वैसे भी, मुझे बहुत नींद आ रही है, इसलिए मैं उस दिन के लिए रिटायर होने जा रहा हूं। मैं कल आप सभी से मिलूंगा," युआन ने ऊपर की ओर दौड़ने से पहले उनसे कहा, लगभग जैसे वह भाग रहा था इससे पहले कि वे उससे आगे सवाल करते।

"वह किसके बारे में था?"

ज़ुआन वुहान और मिन ली ने एक दूसरे के साथ नज़रें मिलायीं। युआन निश्चित रूप से उनसे कुछ छिपा रहा था, लेकिन किसके पास कुछ रहस्य नहीं हैं जो वे अपने तक ही रखना चाहते हैं?

"देर हो रही है इसलिए मैं भी जा रही हूं। मैं आपसे कल मिलूंगी, वरिष्ठ प्रशिक्षु-बहन ज़ुआन..." मिन ली ने इमारत से बाहर निकलते हुए कहा।

"लगता है मैं खेती करने जाऊँगी," ज़ुआन वूहान ने अपने कमरे में जाने से पहले कंधे उचकाए।

"हम्म? सब लोग कहाँ गए?" फी युयान कुछ मिनट बाद बाथरूम से बाहर आई और एक खाली लिविंग रूम देखा।

"ओह ठीक है..."

फी युयान ने अपने कमरे में जाने से पहले अपना सिर हिलाया और कुछ देर बाद सो गई।

अगले दिन, ज़ुआन वुहान ने वहां सभी से पूछा, "अगर आप आज अभ्यास नहीं करने जा रहे हैं तो आप क्या करने जा रहे हैं?"

"अच्छा..."

हालाँकि, इससे पहले कि फी युयान जवाब दे पाती, किसी ने दरवाजा खटखटाया, इससे पहले आवाज गूंजी, "क्या तुम लोग अंदर हो? यह मैं हूं!"

"मालिक?" एल्डर शान की आवाज सुनकर फी युयान दरवाजा खोलने गई।

"क्या बात है मास्टर?" फी युयान ने उसका अभिवादन करने के बाद पूछा।

"आपका क्या मतलब है? टूर्नामेंट कल है, आप जानते हैं, और मैं यह देखने के लिए यहां हूं कि क्या आप अभी भी जाने के लिए तैयार हैं।"

"हम पहले ही संप्रदाय छोड़ रहे हैं? मैंने सोचा कि हमें कल सुबह तक प्रस्थान नहीं करना पड़ेगा।" फ़ेई युयान ने भौंहें चढ़ाकर कहा क्योंकि पिछली बार ऐसा नहीं हुआ था।

"हेवेन एंड अर्थ पैलेस और सीनियर सॉन्ग की उपस्थिति के कारण, जगह पिछली बार की तुलना में बहुत अधिक भीड़ होगी। अगर हम अभी नहीं निकलते हैं, तो हमें शहर में प्रवेश करने में परेशानी होगी।" बुजुर्ग शान ने समझाया।

"ओह, यह समझ में आता है..." फी युयान ने फिर युआन की ओर देखा और उससे पूछा, "क्या आप अब जाने के लिए तैयार हैं?"

युआन ने तुरंत सिर हिलाया और कहा, "आप जब भी हों, मैं जाने के लिए तैयार हूं।"

"एक सेकंड रुकें! बड़े शान! मैं भी आपके साथ आना चाहूँगा!" ज़ुआन वुहान ने अचानक कहा।

"आप?" बड़ी शान ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, और फिर उसने कहा, "मैं अपने उड़ने वाले खज़ाने पर केवल दो अन्य व्यक्तियों को ले जा सकती हूं, इसलिए आपको अपने दादाजी से आपको ले जाने के लिए कहना होगा।"

"एह? मेरे दादाजी भी जा रहे हैं?" ज़ुआन वुहान आश्चर्यचकित स्वर में बुदबुदाया।

बुजुर्ग शान ने सिर हिलाया और कहा, "हां, इसीलिए आपको उससे बात करनी चाहिए।"

"वैसे भी, संप्रदाय छोड़ने से पहले हमें संप्रदाय के गुरु से बात करनी होगी। मेरे साथ आओ, शिष्य फी, शिष्य युआन।"

"मैं आप दोनों से बाद में मिलूंगा," युआन ने मिन ली और जुआन वुहान से कहा।

एक बार जब फी युयान और युआन एल्डर शान के साथ चले गए, तो ज़ुआन वुहान और मिन ली ने एक-दूसरे को देखा।

"डी-क्या तुम्हें लगता है कि बड़े बुजुर्ग जुआन मुझे अपने साथ ले जाने को तैयार होंगे?" मिन ली ने ज़ुआन वुहान से पूछा।

"मैं आपके लिए पूछ सकता हूँ..." ज़ुआन वूहान ने सिर हिलाया।

अधिक जानकारी के लिए,lightn/ove///lpub[.]com पर जाएं

"धन्यवाद, वरिष्ठ प्रशिक्षु-बहन।"

इस बीच, संप्रदाय मास्टर के मुख्यालय में कुछ समय बाद, एल्डर शान ने दरवाजा खटखटाया और कहा, "संप्रदाय मास्टर, मैं शिष्य फी और शिष्य युआन को यहां लाया हूं, और हम जल्द ही संप्रदाय छोड़ देंगे।"

"अंदर आ जाइए।"

कुछ देर बाद वे कमरे में दाखिल हुए।

"मैंने नहीं सोचा था कि मैं तुम्हें इतनी जल्दी दोबारा देख पाऊंगा, शिष्य युआन।" लॉन्ग यिजुन ने अपने चेहरे पर थोड़ी कठोर मुस्कान के साथ कहा।

"वैसे भी, इस ज़िदर प्रतियोगिता के बारे में... वहाँ बहुत सारे लोग होंगे, आप जानते हैं?"

"मुझे पता है," युआन ने सिर हिलाया।

"अगर बहुत सारे लोग हैं, तो इसका मतलब है कि बहुत सारे लोग आपको देख रहे होंगे..." लॉन्ग यिजुन ने युआन पर अपनी आँखें सिकोड़ लीं, जो इस समय बेखबर लग रहा था।

युआन अचानक मुस्कुराया और कहा, "चिंता मत करो, संप्रदाय मास्टर, मैं प्रतियोगिता के दौरान मुखौटा पहनूंगा ताकि लोग मुझे पहचान न सकें।"

"ओह?" लॉन्ग यिजुन और एल्डर शान ने आश्चर्यचकित भाव से युआन की ओर देखा। उन्होंने नहीं सोचा था कि उसे पता चलेगा, जो निश्चित रूप से एक चौंकाने वाली बात थी।

कुछ समय बाद, लॉन्ग यिजुन ने एक मध्यम आकार का लकड़ी का बक्सा निकाला और उसे मेज पर रख दिया।

"इन्हें ले लो, शिष्य युआन। अगर कुछ भी होता है, तो ये खजाने तुम्हारे जीवन को सुरक्षित रखेंगे।"

लकड़ी का बक्सा खोलने के बाद युआन को अंदर रखी दो चीजें दिखाई दीं।

इन दो वस्तुओं में से एक गहरे हरे रंग की जेड स्लिप थी और दूसरी चांदी का ताबीज थी।

"जेड स्लिप को 'जेड बैरियर' कहा जाता है, और टोकन का नाम 'टेन थाउजेंड माइल्स टैलिसमैन' है।" लॉन्ग यिजुन ने कहा, और वह उनके उपयोग को समझाने के लिए आगे बढ़े, "यदि आप अपनी कुछ आध्यात्मिक ऊर्जा जेड बैरियर में डालते हैं, तो यह आपके चारों ओर एक बहुत शक्तिशाली रक्षात्मक संरचना तैयार करेगा जो स्पिरिट ग्रैंडमास्टर की हड़ताल को भी रोक सकता है, लेकिन यह केवल एक ही हिट को रोकने में सक्षम होगा, चाहे कोई भी आप पर हमला करे, इसलिए आपको इसे बुद्धिमानी से उपयोग करना चाहिए।"

"जहां तक ​​दस हजार मील के तावीज़ की बात है, जब तक आप इसे अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा से सक्रिय करते हैं, यह तुरंत आपको आपके स्थान से दस हजार मील दूर टेलीपोर्ट कर देगा। हालाँकि, यह ऐसा बेतरतीब ढंग से करता है इसलिए इसमें कुछ जोखिम शामिल हैं, जैसे कि समुद्र के बीच में या किसी जानवर के घोंसले के बीच में टेलीपोर्ट किया जाना।"

"याद रखें, शिष्य युआन, कि आप इन खज़ानों का उपयोग केवल एक बार ही कर सकते हैं, इससे पहले कि वे अपनी शक्तियाँ खो दें।" लॉन्ग यिजुन ने उसे चेतावनी दी।

"मैं समझता हूं," युआन ने इन दो जीवन रक्षक खजानों को स्वीकार करने से पहले सिर हिलाया।

अधिक जानकारी के लिए, [./]com पर जाएं

"धन्यवाद," उन्होंने बाद में कहा।

'संप्रदाय गुरु ने व्यक्तिगत रूप से शिष्य युआन को दो शक्तिशाली जीवन रक्षक खजाने सौंपे?! किस लिए?! संप्रदाय छोड़ रहे हैं?! बस उसकी पृष्ठभूमि क्या है?!' यह देखकर फी युयान अंदर ही अंदर रो पड़ी।

"शुभकामनाएं, शिष्य फी और शिष्य युआन। जाओ और संप्रदाय और हमारे पूर्वजों को गौरवान्वित करो।" लॉन्ग यिजुन ने एल्डर शान की ओर देखने और आगे बढ़ने से पहले उनसे कहा, "मैं उन्हें एल्डर ज़ुआन और आपकी देखभाल में छोड़ दूँगा, एल्डर शान।"

"निश्चिंत रहें, सेक्ट मास्टर। मैं उनमें से किसी को भी कोई नुकसान नहीं होने दूँगा, और मैं उनके जीवन को अपने जीवन से अधिक प्राथमिकता दूँगा," एल्डर शान ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव के साथ सिर हिलाया।

'क्या बिल्ली है? हम केवल एक प्रतियोगिता में भाग लेने जा रहे हैं, और ऐसा नहीं है कि हम शक्तिशाली जादुई जानवरों का शिकार कर रहे हैं...' फी युयान उनकी गंभीर बातचीत से अवाक रह गए, क्योंकि ऐसा लग रहा था जैसे वे कहीं खतरनाक जगह जा रहे थे।

