अध्याय 600 - अपना स्वयं का गुट बनाना

"ओह, ठीक है। युआन, आपको यू राउ को फोन करना चाहिए। हालाँकि मैंने पहले ही उसे स्थिति समझा दी है, फिर भी आपको उससे बात करनी चाहिए।" अपना सामान खोलने के बाद मीक्सियू ने उससे कहा।

"ठीक है।"

इसके बाद मीक्सियू ने उसे अपना फोन सौंप दिया।

"हैलो? यू रौ? यह मैं हूं, युआन।"

"भाई! क्या तुम ठीक हो?"

"हाँ मैं ठीक हुँ।"

"मुझे खेद है कि मैं आपके लिए वहां नहीं पहुंच सका..."

"मैं वास्तव में इसे पसंद करूंगा यदि आप यहां नहीं होते। मैं नहीं चाहता कि आप ऐसी खतरनाक स्थिति में हों।" युआन ने कहा.

कुछ मिनटों तक बात करने के बाद, यू रौ ने पूछा, "अब आप घर वापस आकर क्या करेंगे?"

"मैं अपना खुद का गुट बनाने जा रहा हूं और कल्टीवेशन ऑनलाइन पर ध्यान केंद्रित करूंगा।"

"एह? आप अपना गुट बनाने जा रहे हैं? कब?"

"जितनी जल्दी हम कर सकते हैं, मुझे लगता है।"

"आपने अपना गुट बनाने के लिए इतना लंबा इंतजार क्यों किया, भाई? अगर आपने मुझे पहले बताया होता, तो मैं आपके साथ शामिल हो गया होता! मैं अपने गुट में इतना फंस गया हूं कि अब छोड़ नहीं सकता..."

"क्षमा करें..." युआन के पास कहने के लिए और कुछ नहीं था।

"ठीक है... सुनिश्चित करें कि आप जल्द ही मुझसे मिलने आएँ।"

"जब मुझे मौका मिलेगा तो मैं ऐसा करूंगा।"

कुछ मिनट और बात करने के बाद, यू रौ ने फोन रख दिया।

"युआन, मैंने सीनियर वांग से संपर्क किया है। उसने कहा कि वह जल्द से जल्द कुछ लोगों को हमारे पास भेजेगी। उनके आते ही हम अपना गुट बना सकते हैं।" मीक्सियू ने उससे कहा।

"क्या आप अब कल्टीवेशन ऑनलाइन पर लौटने जा रहे हैं?" मेक्सिउ ने फिर उससे पूछा।

उन्होंने कहा, "नहीं, मैं लौटने से पहले कुछ और दिन अपना दिमाग साफ करने में बिताऊंगा।"

"ठीक है।"

और शेष दिन के लिए, युआन मौन रहकर साधना करेगा और अपने दिमाग को साफ़ करने की पूरी कोशिश करेगा। निःसंदेह, यह कहना जितना आसान था, करने से कहीं अधिक, क्योंकि जेडेड गार्डन में जो कुछ हुआ, उसने वास्तव में उनके दिमाग पर असर डाला।

एक बार जब सोने का समय हुआ, तो चू लिउक्सियांग उत्सुकता से युआन के बिस्तर पर पारदर्शी पजामा पहनकर कूद पड़ी।

"आज रात हम अकेले रहेंगे, भाई युआन।" चू लिउक्सियांग एक बच्चे की तरह हँसा।

"हाँ हम।" उसने शांति से कहा और वह भी बिस्तर में घुस गया।

हालाँकि, चू लिउक्सियांग ने अपने अकेले समय का फायदा नहीं उठाया, क्योंकि वह अपने रिश्ते को आगे नहीं बढ़ाना चाहती थी जबकि वह अभी भी उदास महसूस कर रहा था।

'अगर मैं उसके साथ एक परिवार शुरू करने जा रहा हूं, तो यह तब किया जाना चाहिए जब हम दोनों खुश और उत्सुक हों।' चू लिउक्सियांग ने युआन के बगल में सोते हुए मन ही मन सोचा।

इस बीच, कमरे के दूसरी तरफ, मीक्सिउ को स्पष्ट कारणों से सोने में कठिनाई हो रही थी, क्योंकि वह इस तथ्य से अपना दिमाग नहीं हटा पा रही थी कि युआन वर्तमान में चू लिउक्सियांग जैसी साहसी महिला के साथ अकेली थी, जिसकी बहुत सारी महत्वाकांक्षाएं भी हैं।

अगली सुबह, मीक्सिउ नाश्ता बनाने के लिए जल्दी उठी, कुछ ऐसा जो उसने कुछ समय से नहीं किया था।

"क्या मैं नाश्ते में आपकी मदद करूँ?" सेबस्टियन ने उससे पूछा।

"यह ठीक है, आप यहां मेहमान हैं," मीक्सियू ने उससे कहा।

सेबस्टियन ने सिर हिलाया और खेती में लौट आया।

मीक्सिउ द्वारा खाना बनाना शुरू करने के कुछ ही समय बाद, चू लिउक्सियांग अपने चेहरे पर नींद के भाव लिए युआन के कमरे के बाहर आई।

मीक्सिउ ने प्रश्नवाचक दृष्टि से उसकी ओर देखा।

चू लिउक्सियांग ने मुस्कुराते हुए कहा, "चिंता मत करो, मैं अभी कुछ नहीं करूंगा, लेकिन एक बार जब वह पूरी तरह से ठीक हो जाएगा, तो मैं यह करूंगा।"

"तुम्हें मुझे यह बताने की ज़रूरत नहीं है," मीक्सियू ने अपना सिर हिलाया।

नाश्ता तैयार होने के बाद, हर कोई खाने के लिए मेज के चारों ओर बैठ गया।

युआन ने कहा, "जब से मैंने यह स्वाद चखा है, काफी समय हो गया है।"

"ऐसा लगता है कि आप थोड़ा खाना बना सकते हैं, लेकिन सेबस्टियन की तुलना में, आप में अभी भी कमी है।" चू लिउक्सियांग ने कहा, फिर भी वह खाना खत्म होने तक बिना किसी रुकावट के खाना खाती रही।

नाश्ते के बाद, युआन अपने शयनकक्ष में बैठ गया और अभ्यास करना शुरू कर दिया, लेकिन उसका स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक पहुँचने का प्रयास करने का कोई इरादा नहीं था। इसके बजाय, वह सिर्फ अपना दिमाग साफ़ करने के लिए ऐसा कर रहा था।

इस बीच, चू लिउक्सियांग बिस्तर पर लेटा रहता था और चुपचाप युआन को विकसित होते देखता रहता था।

"क्या तुम सारा दिन ऐसा करते हुए थकते नहीं हो?" मेइक्सीउ ने दिन के अंत में उससे पूछा।

"नहीं। मैं उसे पूरे दिन देख सकती हूं," उसने कहा।

अगले दिन दोपहर में किसी समय, मीक्सिउ को सीनियर वांग से एक संदेश मिला, जिसमें कहा गया था कि शिष्यों को जल्द ही उनके अपार्टमेंट में पहुंचना चाहिए।

"वे पहले से ही यहाँ हैं? यह मेरी अपेक्षा से अधिक तेज़ था।" युआन ने कहा.

और निश्चित रूप से, लगभग दस मिनट बाद, वे किसी को दरवाज़ा खटखटाते हुए सुन सकते हैं।

मीक्सियू दरवाजा खोलने गई, और उसे आश्चर्य हुआ, वे सभी आध्यात्मिक अभिजात वर्ग के विशिष्ट शिष्य थे, जैसे वांग मिंग, वांग बिंगबिंग, शी लैंग, शी मुरोंग, होंग शियुक्वान, वू ज़ाओ और यहां तक ​​कि ली जिंक्सी भी।

मूलतः, स्पिरिट प्रतियोगिता में भाग लेने वाले सभी लोग वहां मौजूद थे।

"अरे! हम आपका गुट बनाने में आपकी मदद करने के लिए यहां हैं! बेशक, अगर आप चाहते हैं कि हम बाद में चले जाएं, तो हम कोई कठोर भावना नहीं रखेंगे!" वांग मिंग ने अपने चेहरे पर व्यापक मुस्कान के साथ उनसे कहा।

"क्या आप सभी आध्यात्मिक अभिजात वर्ग के विशिष्ट शिष्य नहीं हैं? क्या छह आध्यात्मिक परिवार वास्तव में अपने सभी सबसे प्रतिभाशाली शिष्यों को हमारे गुट में भेजने से ठीक हैं?" चू लिउक्सियांग ने पूछा।

"बेशक। हमें न केवल हमारे माता-पिता की स्वीकृति प्राप्त है, बल्कि बड़े-बुज़ुर्गों ने भी हमसे आप लोगों में शामिल होने का आग्रह किया है।" शी लैंग ने उत्तर दिया।

यह स्पष्ट था कि अपने सभी सबसे प्रतिभाशाली शिष्यों को वहां भेजकर छह आध्यात्मिक परिवारों के इरादे क्या थे।

यदि युआन उनके साथ शामिल नहीं हो सका, तो वे उसके बजाय बस उससे जुड़ जाएंगे! इसके अलावा, एक बार जब वे एक-दूसरे के साथ गठबंधन बना लेंगे, तो इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा कि वे किस गुट में रहेंगे।

और भले ही वे युआन के गुट में रहें, फिर भी वे रक्त से आध्यात्मिक अभिजात वर्ग और छह आध्यात्मिक परिवारों से जुड़े हुए हैं।

युआन ने उनसे कहा, "यहां आने के लिए आप सभी को धन्यवाद।"

"यहां आना वास्तव में हमारे लिए खुशी की बात है! आप अपना गुट कब बनाना चाहते हैं?" वांग मिंग ने फिर पूछा।

"हम अभी ऐसा कर सकते हैं। बस हमें तैयारी के लिए एक क्षण दीजिए और हम निकल पड़ेंगे।"

"ठीक है।"

कुछ मिनट बाद, युआन और मीक्सियू ने बाहर जाने से पहले अपने मास्क पहने।

मीक्सिउ ने कहा, "अपना गुट बनाने के लिए, हमें कल्टीवेटर्स एसोसिएशन की ओर जाना होगा।"

"कल्टीवेटर्स एसोसिएशन? मैंने नहीं सोचा था कि हम इतनी जल्दी वहां वापस जाएंगे..." युआन ने आह भरी।

