अध्याय 590 - मुझे तुम्हें खाने दो!

"हा हा हा हा!"

दानव ने जब युआन को लापरवाही से अपनी ओर दौड़ते देखा तो वह हँसने लगा।

"एक प्रारंभिक चरण का आध्यात्मिक गुरु मुझे चुनौती देने का साहस कर रहा है?! एक राक्षस?! तुम्हारी माँ ने तुम्हें राक्षसों, मानव के बारे में कभी नहीं सिखाया होगा!"

राक्षस बिना हिले-डुले वहीं खड़ा रहा और हंसता रहा, भले ही युआन पहले से ही उसके सामने था।

"हा!"

युआन ने अपनी पूरी ताकत से तलवार घुमाई और राक्षस के शरीर को आधा फाड़ दिया।

"ओह? आप दिखने में उससे कुछ अधिक शक्तिशाली हैं। कोई आश्चर्य नहीं कि आपने मुझे चुनौती देने का साहस क्यों किया।" आधे टुकड़े होने के बाद भी राक्षस शांत रहा।

"हालाँकि, यह मुझे तुम्हारा मांस फाड़ने और तुम्हारी हड्डियाँ चबाने से रोकने के लिए पर्याप्त नहीं होगा।"

राक्षस ने अपना वाक्य पूरा करने से पहले ही अपने शरीर को पूरी तरह से पुनर्जीवित कर लिया।

"वह उनकी पुनर्जनन क्षमताओं के बारे में अतिशयोक्ति नहीं कर रहा था... हमें ऐसे राक्षस को कैसे हराना चाहिए?"

जब बड़े-बुजुर्गों ने राक्षस की स्वर्ग-विरोधी पुनरुत्पादन क्षमताओं को प्रत्यक्ष रूप से देखा, तो उन्होंने लड़ने की सारी इच्छा खो दी, और वे केवल सदमे में खड़े रह सकते थे जब उन्होंने युआन को राक्षस के साथ लड़ते देखा।

निःसंदेह, दानव युआन को गंभीरता से नहीं ले रहा था, क्योंकि वह अभी भी सील से मुक्त होने की खुशी से भरा हुआ था, इसलिए वह अपनी स्वतंत्रता का जश्न मनाने के तरीके के रूप में खाने से पहले अपने भोजन के साथ खेलना चाहता था।

हालाँकि, जब वह दानव से लड़ रहा था, तब भी युआन ने अपने सिर के अंदर दानव सीलिंग स्ट्राइक को समझने की कोशिश करना बंद नहीं किया।

दानव अंततः युआन के हमलों को झेलते-झेलते थक गया और उसने अपने हमले से जवाबी कार्रवाई की।

"खूनी पंजे!"

युआन पर हमला करने से पहले दानव ने अपनी अंगुलियों को लंबे और धारदार हथियार में बदलने के लिए अपने खून का इस्तेमाल किया।

"उड़ते खंजर!"

युआन ने पीछे हटने के बाद राक्षस पर हमला करने के लिए दो अलग-अलग खंजरों को नियंत्रित किया।

हालाँकि, दानव ने खंजरों को पूरी तरह से नजरअंदाज कर दिया, जिससे वह जितनी बार चाहे उतनी बार उसके शरीर को छेदने की अनुमति दे दी।

बेशक, युआन को इस बात की परवाह नहीं थी कि उसके हमले दानव पर काम करते हैं या नहीं, क्योंकि उसका एकमात्र इरादा दानव को यथासंभव लंबे समय तक रोकना था ताकि मीक्सिउ और अन्य लोग भाग सकें और जेड गार्डन को खाली कर सकें।

अपनी लड़ाई के बीच में, युआन को अचानक एक बार फिर रहस्यमय शक्ति का एहसास होने लगा और उसके शरीर से एक सुनहरी आभा निकलने लगी।

"हम्म?" जब दानव को युआन के भीतर इस रहस्यमय शक्ति का एहसास हुआ तो उसने अपनी भौंहें ऊपर उठा लीं।

'वह शक्ति क्या है? मैं इसका स्वाद चखना चाहता हूं!'

दानव को अचानक युआन को खाने की अनियंत्रित इच्छा महसूस हुई, और अब उसके पास अपने भोजन के साथ खिलवाड़ करने का धैर्य नहीं था।

बूम!

दानव ने अपना खेती का आधार छोड़ दिया, जिससे एक शक्तिशाली शॉकवेव पैदा हुई जिसने कमरे में ताबूतों को दीवार तक फेंक दिया।

"मुझे तुम्हें खाने दो... मुझे तुम्हें खाने दो!"

जब दानव युआन पर झपटा और अविश्वसनीय रूप से रक्तपिपासु आभा उत्सर्जित कर रहा था तो उसकी लार टपकने लगी।

दानव की अचानक आक्रामकता से युआन आश्चर्यचकित था, लेकिन वह घबराया नहीं, और उसके शरीर की जबरदस्त शक्ति ने उसके दिमाग को शांत करने में मदद की।

बजना!

युआन ने अपनी तलवार से राक्षस के वार को सीधे झेल लिया, लेकिन अपनी सुनहरी आभा के साथ भी, उसे उस वार से पीछे धकेल दिया गया।

इसके अलावा, जब वह इस सुनहरी आभा से आच्छादित था, तो दानव सीलिंग स्ट्राइक की उसकी समझ थोड़ी तेजी से बढ़ गई थी।

टकराना!

बजना!

बूम!

पूरा कमरा नष्ट हो गया क्योंकि युआन और दानव टूटे हुए ताबूतों और सूखी हुई लाशों के साथ आगे-पीछे लड़ते रहे जो इन ताबूतों के अंदर कूड़े की तरह बिखरी हुई थीं।

बड़े बुजुर्गों के लिए यह हृदयविदारक दृश्य था, लेकिन वे राक्षस से इतने भयभीत थे कि इसके बारे में कुछ भी नहीं कर सके।

हालाँकि, कोई भी अपने मन से भयभीत होने के लिए बड़े बुजुर्गों को दोष नहीं दे सकता है, क्योंकि राक्षसों के पास वह क्रूर आभा होती है जो मनुष्यों को सहज रूप से उनसे डरने पर मजबूर कर देती है।

इस बीच, युआन राक्षस द्वारा दबाये जाने की कगार पर था।

भले ही उसके पास उसकी सुनहरी आभा है जो उसकी ताकत को काफी बढ़ा देती है, लेकिन यह राक्षस से निपटने के लिए पर्याप्त नहीं था, जो वास्तव में और अधिक शक्तिशाली हो रहा था क्योंकि उसे इतने सालों तक सील रहने के बाद अपने शरीर का उपयोग करने की आदत हो गई थी।

टकराना!

दानव ने युआन पर अपने तेज़ हाथ घुमाए, जिससे वह पूरे कमरे में उड़ गया।

बूम!

दीवार से टकराने के बाद युआन फर्श पर गिर गया।

"धिक्कार है... मैं इतना कमजोर क्यों हूँ?" युआन जल्दी से अपने पैरों पर खड़ा हो गया।

दुर्भाग्य से, जब तक वह वापस खड़ा हुआ, तब तक राक्षस उसके सामने आ चुका था।

वाह!

राक्षस ने अचानक अपने पंजे जैसे हाथ बढ़ाए, युआन को गर्दन से पकड़ लिया और उसे आसानी से हवा में उठा लिया।

"आप पहले स्तर के स्पिरिट मास्टर के लिए काफी शक्तिशाली हैं। दुर्भाग्य से, आपके पास राक्षसों से निपटने के लिए जो कुछ भी आवश्यक है वह नहीं है। आपके अंदर एक रहस्यमय शक्ति भी है। मैं आपके खून का स्वाद चखने और अपने लिए यह शक्ति हासिल करने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।"

राक्षस ने अपना मुंह खोला और युआन के शरीर से एक टुकड़ा काटने की तैयारी की, लेकिन अचानक उसे लगा कि उसके शरीर में कुछ चुभ गया है।

राक्षस ने नीचे देखा तो एक भाला उसकी छाती में चुभा हुआ था। वह पलटा और देखा कि सीनियर होंग उसके पीछे भाला थामे खड़ा है।

हालाँकि, उनकी अभिव्यक्ति अभी भी दहशत से भरी थी।

"चिंता मत करो, इस बच्चे को खाने के बाद तुम्हारी बारी आएगी।"

दानव ने व्यंग्य किया और सीनियर होंग और उसके शरीर में भाले को पूरी तरह से नजरअंदाज करते हुए, युआन पर ध्यान केंद्रित करने के लिए लौट आया।

युआन, जो राक्षस की पकड़ से मुक्त होने की कोशिश कर रहा था, उसने गलती से सभी संघर्षों से अपना मुखौटा हटा दिया, और पहली बार वहां मौजूद सभी लोगों के सामने अपना चेहरा प्रकट किया।

बड़े बुजुर्ग अभी युआन की पहचान की परवाह करने के मूड में नहीं थे, इसलिए उन्होंने कोई परवाह नहीं की।

हालाँकि, जब दानव ने युआन का चेहरा देखा, तो उसका शरीर तुरंत तीव्र भय से कांपने लगा, लगभग अपने शिकार के सामने एक जानवर की तरह।

"आप! आप यहाँ क्या कर रहे हैं?"

दानव अचानक भयभीत स्वर में दहाड़ने लगा, उसने तुरंत युआन की गर्दन पर अपनी पकड़ छोड़ दी, और खुद को उससे दूर करते हुए पीछे भी कूद गया।

"तुम्हें मुझे फिर से सील करने के लिए यहां आना होगा! नहीं! मैं तुम्हें दूसरी बार मुझ पर मुहर लगाने नहीं दूंगा! इससे पहले कि तुम मुझे ले जाओ मैं जितने इंसानों को मार सकूंगा, मार डालूंगा!"

लगभग जैसे वह पागल हो गया था, राक्षस ने अपनी पूंछ को अपने पैरों के बीच छिपाकर बाहर निकलने की ओर दौड़ना शुरू कर दिया, इस तथ्य को पूरी तरह से नजरअंदाज कर दिया कि वह सिर्फ युआन पर हावी हो गया था।

"भाड़ में जाओ! राक्षस कब्र छोड़ रहा है! हमें इसे रोकना होगा!"

जो बड़े-बूढ़े इस पूरे समय अपनी जगह पर जमे हुए थे, उनमें अचानक अपने शरीर को नियंत्रित करने की क्षमता वापस आ गई, और उन्होंने तुरंत राक्षस का पीछा किया।

"दाओइस्ट युआन! क्या तुम ठीक हो?" सीनियर होंग ने उन्हें अपने पैरों पर खड़ा होने में मदद की।

"मैं हूँ! चलो हम भी राक्षस का पीछा करें! अगर वह राक्षस यहाँ से चला गया तो कई लोग मर जायेंगे!" युआन तुरंत उठ खड़ा हुआ और राक्षस का पीछा करने लगा, उसने यह सोचने की जहमत भी नहीं उठाई कि राक्षस ने अचानक उसे जाने क्यों दिया।

हालाँकि, राक्षस इतना तेज़ था कि उनमें से कोई भी उसे पकड़ नहीं सका, जिससे युआन और अन्य लोग धूल में गिर गए।

"श*ट! यह जेडेड गार्डन की ओर जा रहा है!"

"कितने समय तक हम राक्षस को रोकने में कामयाब रहे? उम्मीद है, यह दूसरों को खाली करने देने के लिए पर्याप्त है!"

"दाओइस्ट युआन, आप हमसे आगे जा सकते हैं!"

युआन ने सिर हिलाया और तुरंत अपनी सारी आध्यात्मिक ऊर्जा उसमें डालते हुए अपनी गति तकनीक का उपयोग किया, ऐसी गति तक पहुँच गया जिसके बारे में उसे पहले नहीं पता था कि यह संभव था।

