अध्याय 120 उनका पहला व्याख्यान

"हमें किस प्रकार के मिशन करने हैं, वरिष्ठ? और हम इन मिशनों को कहाँ स्वीकार करते हैं?" संप्रदाय के बुजुर्ग द्वारा बातचीत बंद करने के बाद एक अन्य शिष्य ने पूछा।

"आप मिशन हॉल में सभी प्रकार के मिशन पा सकते हैं और स्वीकार कर सकते हैं। मिशन हॉल के अंदर प्रत्येक मिशन बाहरी दुनिया के लोगों से अनुरोध है, इसलिए आप संप्रदाय से केवल योगदान अंक से अधिक प्राप्त करेंगे, जो मूल रूप से संप्रदाय से एक छोटा सा बोनस है," संप्रदाय के बुजुर्ग ने समझाया।

"मुझे आपको यह भी बताना चाहिए कि बाहरी न्यायालय के शिष्यों के रूप में, आप हर तीन महीने में कम से कम एक मिशन पूरा करने के लिए बाध्य हैं, इसलिए त्रैमासिक। ऐसा करने में विफलता के परिणामस्वरूप सजा होगी जो आमतौर पर जुर्माने के रूप में होती है, इसलिए आपको योगदान अंक देने होंगे।"

"अपनी-अपनी कठिनाइयों के साथ कई तरह के मिशन होते हैं, इसलिए आप आसान मिशन चुन सकते हैं जिनमें किसी रेस्तरां के लिए बर्तन साफ ​​​​करने के कौशल की आवश्यकता नहीं होती है या अधिक कठिन मिशन जिनके लिए आपको उनकी सामग्री के लिए विशिष्ट जादुई जानवरों का शिकार करने की आवश्यकता होती है। बेशक, मिशन जितना कठिन होगा अंत में उतना ही अधिक फायदेमंद होगा।"

"हालाँकि, जितना आप काट सकते हैं उससे अधिक न चबाएँ, क्योंकि ऐसी बहुत सी घटनाएँ हुई हैं जिनके परिणामस्वरूप शिष्यों की मृत्यु हो गई क्योंकि शिष्यों ने अहंकारपूर्वक या अज्ञानतापूर्वक किसी ऐसी चीज़ को चुनौती देने की कोशिश की, जिनके पास चुनौती देने की कोई योग्यता नहीं है।"

कुछ समय बाद, संप्रदाय के बुजुर्ग ने जारी रखा, "ठीक है, मुझे लगता है कि मैंने योगदान बिंदुओं के बारे में पर्याप्त जानकारी दे दी है। अब बात करते हैं कि बाहरी न्यायालय के शिष्यों के रूप में आपका संप्रदाय क्या है।"

"सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण बात, आपको संप्रदाय की अनुमति के बिना संप्रदाय छोड़ने की अनुमति नहीं है जब तक कि आप किसी मिशन पर न हों, और केवल इनर कोर्ट के शिष्यों और उससे ऊपर के शिष्यों को अपनी इच्छानुसार संप्रदाय छोड़ने की अनुमति है। यदि आपको कहीं जाने की आवश्यकता है, तो आपको रिसेप्शन हॉल में जाना होगा और संप्रदाय छोड़ने का अपना कारण बताना होगा। यदि संप्रदाय इसे उचित समझता है, तो वे आपको जाने की अनुमति देंगे।"

"यदि आप किसी मिशन पर बाहर हैं, तो आपको बहुत अधिक भटकने की अनुमति नहीं है। यदि आप संप्रदाय को बिना किसी जवाबदेही के और अनुचित रूप से लंबे समय तक छोड़ देते हैं, तो संप्रदाय आपको भगोड़ा या मृत मान लेगा और आपके शिष्य का दर्जा रद्द कर देगा। यह ज्यादातर बाहरी अदालत के शिष्यों को बाहरी दुनिया में नियंत्रण से बाहर होने से रोकने के लिए है। आप लोग अब नश्वर नहीं बल्कि कृषक हैं - एक विशिष्ट संप्रदाय के शिष्य। इसलिए, आपको खुद को नश्वर दुनिया से अलग करना सीखना चाहिए।"

"यदि आप बाहर रहते हुए अन्य कृषकों के साथ परेशानी का सामना करते हैं, तो इसे शांतिपूर्वक हल करने का प्रयास करें, खासकर यदि विपरीत पक्ष किसी अन्य विशिष्ट संप्रदाय से है। हालांकि अन्य संप्रदायों के शिष्यों के लिए एक-दूसरे से लड़ना बहुत आम है और हमारा संप्रदाय दूसरों के खिलाफ लड़ने से मना नहीं करता है, आपको पता होना चाहिए कि ऐसे लोग और स्थान हैं जिन्हें आप अपमानित नहीं कर सकते। बस इसे ध्यान में रखें क्योंकि ड्रैगन एसेंस मंदिर इस विशाल खेती की दुनिया में अजेय नहीं है।"

बाहरी दरबार के शिष्यों के रूप में उनकी स्थिति के बारे में कुछ और बातें करने के बाद, संप्रदाय के बुजुर्ग ने संप्रदाय के लिए कुछ नियमों के बारे में बात करना शुरू किया।

"यह आपकी नियम पुस्तिका में पाया जा सकता है, लेकिन मैं अभी भी इसका उल्लेख करने जा रहा हूं क्योंकि यह अभी भी सभी स्तरों के शिष्यों के बीच बहुत बार होता है। यदि आप किसी अन्य शिष्य के साथ असहमत हैं, तो संप्रदाय के बीच में जाने से पहले और संप्रदाय की संपत्ति को नष्ट करने या गलती से अन्य शिष्यों को चोट पहुंचाने से पहले, इसे आपके लिए तय करने के लिए संप्रदाय के बुजुर्ग को ढूंढें। यदि यह पर्याप्त नहीं है, तो आप दूसरे को अखाड़े में आधिकारिक लड़ाई के लिए चुनौती दे सकते हैं, जहां आप एक-दूसरे से जी भरकर लड़ने के लिए स्वतंत्र हैं। हालाँकि, आपको अपने प्रतिद्वंद्वी को मारने की अनुमति नहीं है।"

"यदि आप दोनों वास्तव में एक-दूसरे से इस हद तक नफरत करते हैं कि आप एक ही दुनिया में रहने के इच्छुक नहीं हैं, तो आप डेथमैच के लिए अनुरोध कर सकते हैं, और आप डेथमैच के दौरान अपने विरोधियों को मारने में सक्षम होंगे। हालाँकि, एक बार जब आप डेथमैच के लिए सहमत हो जाते हैं, तो चाहे कुछ भी हो जाए, संप्रदाय आपकी रक्षा नहीं करेगा, और आप अपने प्रतिद्वंद्वी की दया पर निर्भर रहेंगे और इसके विपरीत। इसलिए, यदि आप मौत से डरते हैं तो डेथमैच के लिए अनुरोध न करें।"

कुछ और प्रमुख नियमों के बारे में बात करने के बाद जिन्हें उन्हें नहीं तोड़ना चाहिए, संप्रदाय के बुजुर्गों ने शिष्यों से पूछा, "क्या आप में से किसी के पास मेरे लिए कोई प्रश्न है इससे पहले कि मैं आप सभी को शिष्यों के रूप में अपना जीवन जीने दूं?"

"हम कहाँ रहते हैं, संप्रदाय के बुजुर्ग?" एक शिष्या ने हाथ उठाकर पूछा।

"आपका पहचान बैज आपको आपके रहने के स्थान का स्थान दिखाएगा, और यह घर की चाबी के रूप में भी काम करता है इसलिए इसे न खोएं। इसके अलावा, सभी आउटर कोर्ट शिष्यों के लिए रूममेट रखना आवश्यक है। हालांकि, यदि आप एक प्रसिद्ध परिवार से आते हैं तो कुछ अपवाद भी होंगे।"

संप्रदाय के बुजुर्ग ने आगे बढ़ने से पहले मिन ली की ओर संक्षेप में देखा, "कोई और प्रश्न?"

"हम संप्रदाय के बुजुर्गों के व्याख्यानों में भाग लेना कब शुरू कर सकते हैं?" दूसरे शिष्य ने पूछा.

"आप जब चाहें उनमें भाग ले सकते हैं। यदि आप व्याख्यान सुनना चाहते हैं तो एजुकेशन पीक पर विभिन्न संप्रदाय के बुजुर्गों के सप्ताह में कम से कम 2 व्याख्यान होंगे। यदि आप भाग्यशाली हैं, तो आपको वहां उच्च रैंकिंग वाले संप्रदाय के बुजुर्गों में से एक को देखने का मौका भी मिल सकता है। बेशक, वे साल में केवल एक बार आते हैं।"

शिष्यों के सवालों का जवाब देने में कुछ और मिनट बिताने के बाद, संप्रदाय के बुजुर्ग ने वहां मौजूद सभी लोगों को एक और किताब दी और कहा, "यह एक गाइडबुक है जिसमें ड्रैगन एसेंस मंदिर के सभी स्थानों और इमारतों का उल्लेख है, और यह अक्सर पूछे जाने वाले सवालों के जवाब देता है। यहां तक ​​कि अगर आप कुछ विशिष्ट खोज रहे हैं, तो यह सब इसमें होना चाहिए।"

"अब जब आपने अपना पहला व्याख्यान पूरा कर लिया है, तो मैं आप सभी को ड्रैगन एसेंस टेम्पल के शिष्य के रूप में जीवन का अनुभव करने दूँगा।"

"धन्यवाद, वरिष्ठ!"

उत्साह और उमंग के साथ भवन छोड़ने से पहले सभी शिष्य खड़े हो गए और संप्रदाय के बुजुर्गों को प्रणाम किया।

हालाँकि, जैसे ही युआन दरवाजे के पास पहुँचा, संप्रदाय के बुजुर्ग ने अचानक उसका हाथ पकड़ लिया और कहा, "कृपया थोड़ी देर यहाँ रुकें, शिष्य युआन।"

"ओ-ठीक है..." युआन ने चेहरे पर हैरानी भरी नज़र डालते हुए सिर हिलाया।

