अध्याय 174 आप यहाँ क्यों हैं?

"आप किसे कुत्ता कह रहे हैं?! मैं ज़ुआन वुहान हूं, एक मुख्य शिष्य!" ज़ुआन वुहान ने फी युयान के शब्दों का जवाब दिया।

"शिष्य ज़ुआन?" फी युयान की आँखें आश्चर्य से फैल गईं जब उसने जुआन वुहान का परिचित चेहरा अपने सामने खड़ा देखा, और उसने जारी रखा, "तुम इतनी रात को यहाँ क्या कर रहे हो?"

"एह? शिष्य फी?" जब ज़ुआन वूहान ने एक जाना-पहचाना चेहरा देखा तो उसकी आँखें भी आश्चर्य से फैल गईं।

फिर उसने यह सुनिश्चित करने के लिए बिल्डिंग नंबर देखा कि वह सही जगह पर है। हालाँकि, उसे अचानक याद आया कि वे इस समय आउटर कोर्ट में थे। भले ही यह युआन की इमारत नहीं थी, फिर भी फी युयान जैसा मुख्य शिष्य यहां क्या कर रहा है?

"आप... यह शिष्य युआन का घर है, है ना?" ज़ुआन वुहान ने उससे पूछने का फैसला किया।

फी युयान को तुरंत ठंडा पसीना आना शुरू हो गया, और उसने चेहरे पर घबराहट के भाव के साथ ज़ुआन वुहान की ओर देखा, और सच बताने में स्पष्ट रूप से झिझक रही थी। हालाँकि, चूंकि ज़ुआन वुहान ने युआन के नाम का उल्लेख किया है, ज़ुआन वुहान स्पष्ट रूप से किसी न किसी तरह से उससे संबंधित है, इसलिए इस स्थिति में उसके झूठ बोलने का कोई रास्ता नहीं था।

"हाँ, यह शिष्य युआन का घर है..." फी युयान ने एक क्षण की अजीब चुप्पी के बाद उत्तर दिया।

"..."

एक और क्षण की अजीब चुप्पी के बाद, ज़ुआन वूहान बोला, "मैं- अगर आप बुरा न मानें तो मैं पूछ सकता हूँ कि आप इतनी रात को दूसरे शिष्य के घर में क्या कर रहे हैं? और एक पुरुष शिष्य भी..."

हालाँकि, फी युयान ने उसके प्रश्न का उत्तर नहीं दिया और इसके बजाय पूछा, "मैं-मैं भी आपसे यही पूछ सकता हूँ... आप इतनी रात में शिष्य युआन की तलाश क्यों कर रहे हैं? मुझे लगा कि आप अगले सप्ताह तक संप्रदाय में वापस नहीं आएंगे?"

ज़ुआन वुहान ने थोड़ा सा भौंहें चढ़ाते हुए कहा, "ठीक है, मेरा कार्यक्रम बदल गया है और मैं अब वापस आ गया हूं, ठीक है? मैं यहां क्यों हूं- मैं ही वह व्यक्ति था जिसने युआन को ड्रैगन एसेंस मंदिर से परिचित कराया था। बेशक, मैं यह देखना चाहूंगा कि अब जब मैं वापस आ गया हूं तो वह संप्रदाय में कैसा कर रहा है।"

"क्या? आप ही थे जो युआन को संप्रदाय में लाए थे? क्या इसका मतलब यह है कि आप उसकी पृष्ठभूमि जानते हैं?" ज़ुआन वुहान की बातें सुनकर फ़ेई युयान की आँखें चौड़ी हो गईं।

"टी-यह सही है! मैं उसकी पृष्ठभूमि जानता हूं! मैं उसके बारे में सब कुछ जानता हूं!" ज़ुआन वुहान ने इसके बारे में सोचे बिना फी युयान से झूठ बोला।

"क्या आप मुझे बता सकते हैं? मैं उसकी पृष्ठभूमि जानने की कोशिश कर रहा हूं, लेकिन मैं केवल यह मान सकता हूं कि वह चार महान परिवारों में से एक है..." फी युयान ने आह भरी।

"एफ-फोर महान परिवार? युआन?" ज़ुआन वुहान ने फी युयान को चौंकाते हुए देखा।

"एह? आपका मतलब है कि वह नहीं है?" फ़ेई युयान ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और ज़ुआन वुहान की प्रतिक्रिया पर थोड़ा सशंकित दिखीं।

"मैं-मैं तुम्हें कुछ नहीं बता रहा हूँ! आख़िरकार, मैंने उससे वादा किया था कि मैं उसकी पहचान किसी को नहीं बताऊँगा! अगर तुम इतना ही जानना चाहते हो, तो तुम खुद ही उससे क्यों नहीं पूछ लेते?" ज़ुआन वुहान ने 'यह एक रहस्य है' कार्ड खेलने का फैसला किया, उस छेद से बाल-बाल बच गई जो उसने खुद खोदा था।

"हम्म्..." फी युयान ने ज़ुआन वुहान की ओर अपनी आँखें सिकोड़ लीं और एक क्षण बाद अपना सिर हिलाते हुए कहा, "वैसे भी, मेरे पास अभी आपका मनोरंजन करने के लिए समय या ऊर्जा नहीं है। यदि आप शिष्य युआन की तलाश कर रहे हैं, तो वह पहले ही रात के लिए सेवानिवृत्त हो चुका है। कल सुबह वापस आएँ।"

फ़ेई युयान ज़ुआन वुहान के चेहरे पर दरवाज़ा बंद करने के लिए आगे बढ़ा, लेकिन ज़ुआन वुहान के पैर की त्वरित प्रतिक्रिया ने दरवाज़ा बंद करने से रोक दिया।

"एक सेकंड रुकें, मैंने आपके प्रश्न का उत्तर दे दिया है, लेकिन आपने अभी भी मेरे प्रश्न का उत्तर नहीं दिया है। आप - एक मुख्य शिष्य - इस समय युआन के रहने वाले क्वार्टर में क्या कर रहे हैं? मुझे मत बताएं कि आप यहां रह रहे हैं?"

"इससे क्या फर्क पड़ता है? इससे आपको कोई लेना-देना नहीं है कि मैं दूसरे शिष्य के साथ क्या करता हूं। लेकिन अगर आपके प्रश्न का उत्तर देने से आप चले जाएंगे तो हां, मैं फिलहाल शिष्य युआन के घर में रह रहा हूं।"

ज़ुआन वुहान ने फी युयान पर अपने दाँत पीस लिए। हालाँकि आज से पहले इन दोनों के बीच कोई दुश्मनी नहीं रही है, लेकिन इनकी मौजूदा स्थिति ने एक-दूसरे के प्रति उनकी राय जरूर कम कर दी है।

"अब यदि आपके पास और कुछ नहीं है, तो कृपया चले जाइए। मैं अपने बिस्तर पर वापस आकर सोना चाहूंगी, जिसे आपने अपनी बेरहमी से खटखटाने से परेशान कर दिया है," फी युयान ने फिर से दरवाजा बंद करने की कोशिश करते हुए कहा।

हालाँकि, ज़ुआन वुहान ने अपना पैर हिलाने से इनकार कर दिया, जिससे फी युयान को उसके लिए दरवाज़ा बंद करने से रोक दिया गया।

"आपकी समस्या क्या है, शिष्य जुआन? आप बड़े बुजुर्ग की पोती हो सकती हैं, लेकिन आपको भी संप्रदाय के नियमों का पालन करना होगा, और आप अभी जो कर रहे हैं वह निश्चित रूप से संप्रदाय के नियमों को तोड़ रहा है।"

"मैं वास्तव में किस संप्रदाय का नियम तोड़ रहा हूँ?" ज़ुआन वुहान ने बेशर्मी से उससे पूछा।

"आप..." फी युयान अवाक थी। युआन के विपरीत, उसे नियम पुस्तिका याद नहीं थी, इसलिए वह जुआन वुहान के प्रश्न का उत्तर क्यों नहीं दे सकी।

"इस बारे में क्या ख्याल है? यह सुनिश्चित करने के लिए कि आप मेरे निर्दोष दोस्त को अपवित्र नहीं कर रहे हैं, मैं भी निगरानी रखने के लिए इस घर में रहूँगा।" ज़ुआन वुहुआन ने अचानक सुझाव दिया,

"डी-डिफाइल?! एच-तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई! तुम्हें क्या लगता है कि मैं कौन हूं?! मैं किसी को अपवित्र क्यों करूंगा?" फी युयान ने चिल्लाकर कहा। "और तुम क्या हो, एक रक्षक कुत्ता?"

"आप अत्यधिक संदिग्ध व्यवहार कर रहे हैं, शिष्य फी। यदि आपके पास छिपाने के लिए कुछ भी नहीं है तो आप मुझे यहां होने का कारण क्यों नहीं बता रहे हैं?" ज़ुआन वुहान ने सिकुड़ी आँखों से कहा।

"क्योंकि मैं..." फी युयान ने अपनी आँखें मलीं और आह भरी।

"ठीक है, मैं तुम्हें बताऊंगा। अगर मैं ऐसा करूं तो क्या तुम मुझे अकेला छोड़ दोगे?"

"बेशक..." ज़ुआन वूहान ने सिर हिलाया।

फ़ेई युयान ने ज़ुआन वुहान को अन्य प्रतियोगिता और युआन उसका भागीदार बनने के बारे में समझाने से पहले एक गहरी साँस ली, इसलिए वह उसके घर पर क्यों रह रही है - ताकि वे अधिक कुशलता से अभ्यास कर सकें।

स्थिति जानने के बाद ज़ुआन वुहान अवाक रह गई, यहाँ तक कि उसे अपने व्यवहार के लिए कुछ हद तक दोषी भी महसूस हुआ।

"मुझे स्थिति को गलत समझने के लिए खेद है, लेकिन अगर यह ऐसा ही कुछ है, तो आपने इसे छिपाने की कोशिश क्यों की जैसे कि आप कुछ अनैतिक कर रहे हैं?" ज़ुआन वुहान ने बाद में कहा।

"मैं...मुझे नहीं पता..." फी युयान ने कहा। "वैसे भी, मैं बहुत थक गया हूँ, और मुझे कल भी डिसिप्लिन युआन के साथ अभ्यास करना है। मैं सोने जा रहा हूँ। अलविदा।"

"एक क्षण रुकें! एक और बात!" ज़ुआन वुहान ने तुरंत कहा।

"यह क्या है?" फी युयान ने थके हुए भाव से उसकी ओर देखा।

"क्या मैं कल आ सकता हूँ और तुम दोनों को अभ्यास करते हुए देख सकता हूँ?" ज़ुआन वुहान ने पूछा।

"आप जो चाहें तब तक करें जब तक कि यह हमारे अभ्यास में बाधा न डाले..." फ़ेई युयान ने दरवाज़ा बंद करने से पहले कहा, और ज़ुआन वूहान अपने चेहरे पर हैरानी भरी नज़र के साथ बाहर खड़ी रही।

लेखक का नोट: केवल 1 सिक्के के लिए प्रिविलेज में शामिल हों और इस उपन्यास को जीत-जीत के लिए #1 तक पहुंचने में मदद करें! यदि हम इस लक्ष्य तक पहुँच गए तो मैं बड़े पैमाने पर 5 अध्याय जारी करूँगा! शामिल होने के लिए आपको वीआईपी चैप्टर तक भी पहुंच मिलती है! विशेषाधिकार केवल मोबाइल ऐप पर उपलब्ध है!

