अध्याय 332 एक हजार वर्ष

अपने कपड़ों को सूखने के लिए पास के एक पेड़ पर लटकाने के बाद, युआन अपने शरीर से सूखे पसीने को धोते हुए, उथली नदी में उतर गया, जो मुश्किल से उसके कंधों तक पहुंची थी।

"वाह, यह अद्भुत लगता है!"

शायद यह उनके कृषक शरीर के कारण था लेकिन पानी बिल्कुल भी ठंडा नहीं लग रहा था। यह ताज़ा महसूस हुआ, उन भावनाओं से मिलता जुलता जो उसे एक सफलता के बाद मिली थीं।

कुछ मिनटों तक खुद को पानी में डुबाने के बाद, युआन ने झरने की ओर देखा और सोचा कि इसके नीचे जाने पर कैसा महसूस होगा, इसे एक शॉवर की तरह समझकर।

"मैं कृषक हूं, इसलिए यह ठीक होना चाहिए, है ना?" युआन अपने आप में बुदबुदाया, थोड़ा चिंतित था कि अगर वह झरने में चला गया तो झरने से कुचलकर उसकी मौत हो सकती है।

हालाँकि, जब तक उसने कोशिश नहीं की, उसे पता नहीं चलेगा, इसलिए वह सावधानी से झरने के पास पहुंचा।

एक बार जब वह झरने के ठीक सामने था, तो दबाव का परीक्षण करने के लिए युआन ने झरने के अंदर एक उंगली डाली।

"यह उतना बुरा नहीं है..."

जब उसे एहसास हुआ कि वह दबाव झेल सकता है, तो वह अपना हाथ झरने में और गहराई तक डालने के लिए आगे बढ़ा।

"यह बहुत हल्का लगता है - जितना दिखता है उससे कहीं अधिक हल्का। क्या यह मेरे शरीर के कारण है?"

सहज और आश्वस्त महसूस करने के बाद कि उसका शरीर झरने को संभाल सकता है, वह कुछ कदम आगे बढ़ा, झरने में प्रवेश किया और पानी को अपने पूरे शरीर पर गिरने दिया।

"यह बहुत अच्छा लगता है!"

ऐसा लगा मानो झरने से उसकी मालिश हो रही हो।

कुछ मिनट बाद, युआन को झरने के पास किसी की मौजूदगी का एहसास हुआ।

"युआन, क्या मैं आपके साथ पानी में शामिल हो सकता हूँ?" लैन यिंगयिंग की आकृति को दूर से और उसकी दिशा में आते हुए देखा जा सकता था।

हालाँकि, उसकी शक्ल में कुछ अलग था, और जब युआन ने उसे देखा, जो इस समय पूरी तरह से नग्न थी, तो उसकी आँखें आश्चर्य से फैल गईं।

उसके सिर से पैर तक एकदम सुंदर शरीर था, बर्फ जैसी पीली त्वचा थी, और उसकी छाती पर दो सुस्वादु और गोल स्तन थे जो युआन की नज़र को आकर्षित करते थे, विशेष रूप से उसके स्तनों पर छोटे और सुंदर गुलाबी घेरे। उसके पैर पतले और लंबे थे, और इन खूबसूरत पैरों के बीच एक सिंगल स्लिट थी जिससे युआन को कुछ ऐसा महसूस हो रहा था जिसे वह समझ नहीं पा रहा था।

"मिस लैन? आप भी यहाँ स्नान करने आई हैं?" युआन ने शुरुआती आश्चर्य के बाद शांत स्वर में उससे पूछा।

यदि उसकी स्थिति में कोई अन्य व्यक्ति होता, तो वे लैन यिंगयिंग के अद्वितीय शरीर को देखकर ही उत्तेजना से पागल हो जाते।

"हाँ... मुझे आशा है कि आप बुरा नहीं मानेंगे," उसने कहा।

"बिल्कुल नहीं।" युआन ने तुरंत अपने चेहरे पर एक मासूम मुस्कान के साथ जवाब दिया। "कृपया, मेरे साथ जुड़ें। पानी बहुत अच्छा और ताज़गी भरा लगता है।"

लैन यिंगयिंग ने सिर हिलाया और एक क्षण बाद पानी में प्रवेश कर गई।

हालाँकि, पानी में उतरने के बाद उसने कुछ और नहीं कहा।

'दादाजी ने मुझे उसे बहकाने के लिए कहा था... लेकिन मैं ऐसा कैसे करूँ?' लैन यिंगयिंग मन ही मन आश्चर्यचकित हो गई, क्योंकि पहले कभी किसी ने उसे यह नहीं सिखाया था कि इंसानों को कैसे बहकाया जाए।

इसके अलावा, एक ऐसे व्यक्ति के रूप में जो अपने पूरे जीवन में दिव्य वन में रहा है, वह केवल वही जानती है जो उसके परिवार ने उसे सिखाया है और साथ ही वे चीजें जो वह स्वाभाविक रूप से एक दिव्य जानवर के रूप में सीखती है, और इस ज्ञान में से कोई भी उसे किसी इंसान को लुभाने में मदद नहीं करेगा।

"तुम्हें यहाँ आना चाहिए," युआन ने अचानक उससे कहा, और उसने जारी रखा, "झरने के नीचे यह और भी अच्छा लगता है।"

लैन यिंगयिंग ने कुछ नहीं कहा और केवल सिर हिलाया।

वह धीरे-धीरे झरने की ओर बढ़ी, और कुछ क्षण बाद, वह झरने के पास सीधे युआन के पास खड़ी होकर अपने शरीर की मालिश कर रही थी।

एक और क्षण की चुप्पी के बाद, लैन यिंगयिंग ने कहा, "युआन, सच कहूं तो, यह मेरे दादाजी थे जिन्होंने सुझाव दिया था कि मैं तुम्हें लुभाने के लिए यहां आऊं। वह वास्तव में चाहते हैं कि मैं परिवार की विरासत को जारी रखूं- तुम्हारे साथ एक बच्चा पैदा करूं।"

लैन यिंगयिंग को लगा कि ऐसी बात को उससे छुपाना काफी असभ्य था और वह ऐसा महसूस नहीं करना चाहती थी कि वह उससे झूठ बोल रही थी, जो राक्षसों के साथ उनकी स्थिति में मदद करने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल रहा था, इसलिए उसने उसे सच बताया।

"युआन, मैं समझता हूं कि आप बच्चे क्यों नहीं चाहते, लेकिन याद रखें, मैं इंसान नहीं हूं, इसलिए मैं मानव बच्चे को जन्म नहीं दे रहा हूं। मैं एक दिव्य जानवर हूं; यह पूरी तरह से अलग है। आप इसे पालतू जानवर या कुछ और होने के रूप में भी मान सकते हैं।"

युआन ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा, और एक पल की चुप्पी के बाद उसने कहा, "भले ही आप ऐसा कहें... मुझे नहीं पता कि बच्चे कैसे पैदा किये जाते हैं। मुझे केवल वाद्ययंत्र बजाना और गाने याद करना सिखाया गया था।"

"मैं-यह वास्तव में सरल है!" लैन यिंगयिंग को एहसास हुआ कि उसके पास एक मौका है, इसलिए उसने तुरंत जवाब दिया।

"मुझे केवल आपके रक्त और आध्यात्मिक ऊर्जा की आवश्यकता है!" लैन यिंगयिंग ने फिर कहा।

"मेरा खून और आध्यात्मिक ऊर्जा? मुझे नहीं पता कि बच्चे कैसे पैदा किये जाते हैं, लेकिन यह सही नहीं लगता..." युआन ने अपने चेहरे पर भ्रमित भाव के साथ कहा।

लैन यिंगयिंग ने तब कहा, "मुझे नहीं पता कि मनुष्य बच्चे कैसे पैदा करते हैं, लेकिन हम - दिव्य जानवर - इसी तरह गर्भ धारण करते हैं। रक्त और आध्यात्मिक ऊर्जा के माध्यम से।"

युआन ने विचार करने के लिए अपनी आँखें बंद कर लीं।

कुछ मिनट की चुप्पी के बाद, युआन ने अपनी आँखें खोलीं और कहा, "ठीक है, मैं तुम्हारी मदद करूँगा।"

"वास्तव में?!" लैन यिंगयिंग ने चिल्लाकर कहा।

युआन ने सिर हिलाया। "जैसा कि आपने कहा था, मैं वास्तव में एक मानव बच्चे को जन्म नहीं दे रही हूं, और यह सिर्फ एक खेल है..."

"टी-धन्यवाद! आइए तुरंत शुरू करें!"

लैन यिंगयिंग ने अपने जानवर के रूप में परिवर्तित होने में कोई समय बर्बाद नहीं किया।

"मुझे क्या करना चाहिए?" युआन ने उससे पूछा।

"आपको बस अपना कुछ रक्त पुनः प्राप्त करने और इसे अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा के साथ मिलाने की आवश्यकता है।"

"ठीक है, बताओ कब रुकना है।"

युआन ने स्टाररी एबिस को बाहर निकाला और क्यूई मेनिफेस्टेशन के साथ अपना खून इकट्ठा करने से पहले अपनी हथेलियों को काट लिया।

"यह काफी खून है।" लैन यिंगयिंग ने अचानक उसे रोक दिया।

युआन ने सिर हिलाया और अपना खून बहाना बंद कर दिया।

"अब मैं क्या करूं?" युआन ने पूछा जब उसका अपना खून एक गोले के आकार में उसके सामने तैर रहा था।

"इसे अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा के साथ तब तक मिलाओ जब तक मैं तुम्हें रुकने के लिए न कहूँ।" लैन यिंगयिंग ने कहा।

युआन ने उसके निर्देशों का पालन किया और अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को रक्त में मिलाने के लिए आगे बढ़ा।

धीरे-धीरे उसका खून ऐसे चमकने लगा जैसे उसके अंदर तारे रहते हों। कुछ और क्षणों के बाद, उसका खून जमना और साफ होना शुरू हो गया, लगभग क्रिस्टलीकृत होने जैसा, और यह आकार में भी छोटा होता जा रहा था।

"ठीक है, यह काफी है।" लैन यिंगयिंग ने एक बार उनसे कहा था कि क्रिस्टलीकृत रक्त उनके अंगूठे के आकार का है।

"हेयर यू गो।" युआन ने अपना क्रिस्टलीकृत रक्त लैन यिंगयिंग को सौंप दिया, जिसने इसे अपनी पूंछ से स्वीकार कर लिया।

"इसके लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद, युआन। मैं इसे कभी नहीं भूलूंगा।" लैन यिंगयिंग ने क्रिस्टल को अपने मुंह के अंदर फेंकने और उसे खाने से पहले उससे कहा।

'टी-यह है?! यह कैसा खून है?! मैंने पहले कभी इतनी शुद्ध और स्वादिष्ट चीज़ नहीं चखी!' युआन का खून निगलने के कुछ सेकंड बाद लैन यिंगयिंग की आंखें सदमे से चौड़ी हो गईं।

फिर वह अपनी आँखों में एक अजीब चमक के साथ युआन की ओर देखने लगी। यदि वह कोई दिव्य जानवर नहीं बल्कि एक साधारण जादुई जानवर होती, तो शायद वह पागल हो जाती और युआन पर केवल उसके खून के कारण हमला करती, खासकर तब जब यह उसकी समृद्ध आध्यात्मिक ऊर्जा से बढ़ा हो।

"आप क्या कर रहे हैं?" युआन ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

लैन यिंगयिंग अपनी स्तब्धता से बाहर निकली और सिर हिलाया।

"हां, मुझे भविष्य में एक बच्चे को जन्म देने में सक्षम होना चाहिए।"

"क्या आप जानते हैं कि इसमें कितना समय लगेगा?" युआन ने फिर पूछा, उसकी रुचि बढ़ गई।

लैन यिंगयिंग ने अपने सवाल का जवाब देने से पहले एक पल के लिए सोचा, "लगभग एक हजार साल, दें या लें।"

"एह?" युआन की आँखें आश्चर्य से चौड़ी हो गईं, और वह अवाक भाव से उसे घूरता रहा।

