अध्याय 443 यू परिवार का भविष्य

रात का खाना खाने और अपने दाँत ब्रश करने के बाद, यू राउ शेष रात खेती करने के लिए अपने कमरे में लौट आई।

अगली सुबह, सूर्योदय से ठीक पहले, यू राउ ने अपनी साधना में एक सफलता का अनुभव किया, और दूसरे स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंच गई।

"मैं पिछले कुछ दिनों से सोया नहीं हूँ, फिर भी मुझे थकान या नींद भी महसूस नहीं होती। साधना एक ऐसी चमत्कारी चीज़ है।" यू राउ ने बाद में खुद से आह भरी।

"मुझे आश्चर्य है कि मीक्सियू और भाई क्या कर रहे हैं। उन्हें अब नाश्ते के लिए जाग जाना चाहिए।"

यू रौ ने उन्हें अपने फोन पर कॉल करने का फैसला किया।

"नमस्ते?" मीक्सिउ ने तीन रिंग के बाद फोन का जवाब दिया।

"यह कैसा चल रहा है, मीक्सियू? क्या आपने अभी तक खेती शुरू की है? मैं अभी दूसरे स्तर पर पहुंचा हूं, लेकिन इसमें मेरी अपेक्षा से अधिक समय लगा - कम से कम कल्टीवेशन ऑनलाइन की तुलना में।"

"हां, मैंने भी कुछ दिन पहले ही खेती करना शुरू किया है।" फ़ोन से मीक्सिउ की आवाज़ गूँजी।

"सचमुच? बधाई हो!" यू रौ ने कहा।

और उसने पूछा, "इसके अलावा, आप कल्टीवेशन ऑनलाइन में भाई तियान के साथ हैं, ठीक है? आप दोनों इस समय क्या कर रहे हैं?"

मीक्सिउ ने कहा, "हमने वास्तविक दुनिया में खेती पर ध्यान केंद्रित करने के लिए कल्टीवेशन ऑनलाइन से ब्रेक लेने का फैसला किया है।"

"एह? सच में?"

"हाँ। खेती की वजह से बढ़ते अपराध और हिंसा को देखते हुए, मैंने खुद को भविष्य के लिए तैयार करने में कुछ अतिरिक्त समय लगाने का फैसला किया है।" मीक्सिउ ने कहा।

यह सुनने के बाद यू राउ अवाक रह गई, और वह धीमी आवाज में बुदबुदाई, "अब जब आपने इसका जिक्र किया है... आप सही हैं... जब मैंने खबर देखी तो मैंने वास्तव में इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा था, लेकिन ऐसा लगता है कि अगर चीजें बहुत खराब हो जाती हैं तो मुझे शायद खुद को तैयार करना चाहिए।"

"वैसे भी, चूंकि आप दोनों खेती में व्यस्त हैं, इसलिए मैं आपको ज्यादा परेशान नहीं करूंगा। जब आपका काम पूरा हो जाए तो बस मुझे कॉल करें ताकि हम कल्टीवेशन ऑनलाइन में एक साथ खेल सकें, ठीक है? आखिरकार जब से मैंने आप दोनों को देखा है, कुछ समय हो गया है।"

"ठीक है। जब हम दोबारा खेलने की योजना बनाएंगे तो मैं आपको फोन करूंगा।" मीक्सिउ ने कहा।

फोन रखने के बाद, यू राउ ज़िया जिंगी को कॉल करने के लिए आगे बढ़ा।

"मुझे आशा है कि मैं आपकी खेती में बाधा नहीं डाल रहा हूँ।" ज़िया जिंगी द्वारा फोन उठाने के बाद यू रौ ने कहा।

"बिल्कुल नहीं।"

"आपकी साधना कैसी चल रही है? क्या आप अभी तक दूसरे स्तर पर पहुँचे हैं?"

"नहीं, मैंने नहीं किया। आपके बारे में क्या?"

"हां, मैं अभी कुछ समय पहले ही वहां पहुंचा हूं।"

"वाह! बधाई हो, बहन राउ! ऐसे बहुत से लोग नहीं हैं जो दूसरे स्तर तक पहुंच पाए हैं! आप निश्चित रूप से एक साधना प्रतिभा हैं! मेरे अधिकांश दोस्त अभी पहले स्तर में प्रवेश कर रहे हैं, फिर भी आप पहले से ही दूसरे स्तर पर हैं। मुझे लगता है कि दूसरे स्तर तक पहुंचने से पहले मुझे अभी भी कम से कम एक या दो सप्ताह का समय चाहिए।"

"खेती की प्रतिभा, हुह?" यू रौ के चेहरे पर एक खट्टी मीठी मुस्कान आ गई।

यदि उसे एक सप्ताह में दूसरे स्तर तक पहुंचने के लिए साधना प्रतिभा माना जाता था, तो उसके भाई यू तियान को, जो पहले ही स्पिरिट वॉरियर तक पहुंच चुका है, क्या माना जाएगा? एक साधना देवता?

"वैसे, सिस्टर रौ, क्या आपने कल्टीवेशन स्कूलों और कल्टीवेशन गुटों के बारे में सुना है?" ज़िया जिंगी ने अचानक पूछा।

"बेशक। मेरे माता-पिता ने पहले से ही हमारे परिवार के लिए एक गुट बनाना शुरू कर दिया है। उन्होंने स्वर्ग-स्तरीय खेती तकनीक हासिल करने के लिए हाल ही में कुछ अरब भी खर्च किए हैं।" यू रौ ने कहा।

"स्वर्ग... आपके परिवार के पास पहले से ही स्वर्ग-श्रेणी की खेती तकनीक है? मेरा परिवार केवल पृथ्वी-श्रेणी की खेती तकनीक प्राप्त करने में सक्षम था।" ज़िया जिंगी की निराश आवाज़ गूँज उठी।

और उसने आगे कहा, "इससे मुझे आश्चर्य होता है कि क्या वहां कोई है जिसके पास दैवीय स्तर की साधना तकनीक है।"

यू राउ ने हँसते हुए कहा, "निचले स्वर्ग में दैवीय-श्रेणी की साधना तकनीकें बहुत दुर्लभ हैं। इससे पहले कि हम दैवीय-श्रेणी की तकनीकों के बारे में सोचना शुरू कर सकें, हमें संभवतः आत्मा स्वर्ग में चढ़ना होगा।"

"ओह हाँ? मैं शर्त लगाने को तैयार हूँ कि खिलाड़ी युआन के पास दिव्य-रैंक साधना तकनीक है!" ज़िया जिंगी ने अचानक कहा।

"खिलाड़ी युआन?" यू रौ ने मुस्कुराते हुए कहा, "अगर किसी के पास दिव्य-रैंक तकनीक है, तो यह शायद वह ही होगा।"

"यदि खिलाड़ी युआन के पास वास्तव में दिव्य-रैंक साधना तकनीक है, तो मुझे आश्चर्य है कि क्या उसने अभी तक खेती करने की कोशिश की है, और यदि वह पहले से ही एक कृषक है, तो वह अब तक इसके साथ किस स्तर को हासिल करने में कामयाब रहा है..."

"अगर वह पहले से ही एक आत्मा योद्धा है तो मुझे आश्चर्य नहीं होगा।" यू राउ ने चेहरे पर चिढ़ाने वाली मुस्कान के साथ कहा।

"स्पिरिट वॉरियर? जितना मैं प्लेयर युआन की प्रशंसा करता हूं, मुझे लगता है कि किसी के लिए स्पिरिट वॉरियर बनना पहले से ही असंभव है क्योंकि संसाधनों की कमी के कारण वास्तविक दुनिया में खेती बहुत धीमी है, भले ही उनके पास दैवीय-रैंक की साधना तकनीक हो।" ज़िया जिंगी ने कहा।

कुछ समय बाद, ज़िया जिंगी ने पूछा, "सिस्टर रौ, आप आज किस समय कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलने जा रही हैं?"

"मैं अपनी खेती पर ध्यान केंद्रित करने के लिए कुछ दिनों की छुट्टी लेने जा रहा हूं।" यू रौ ने कहा, और वह ज़िया जिंगी को ऐसा करने का कारण बताने लगी।

"मैं देख रहा हूं... इसका बिल्कुल सही मतलब है। ठीक है, मैं भी इस सलाह का पालन करूंगा और फिलहाल अपनी वास्तविक खेती पर ध्यान केंद्रित करूंगा। आखिरकार, मैं किसी मजबूत व्यक्ति द्वारा धमकाया नहीं जाना चाहता।"

"मैं आपसे बाद में बात करूंगा, सिस्टर रौ।"

"निश्चित रूप से।"

फोन रखने के बाद, यू राउ बाकी दिन खेती करने के लिए अपने कमरे में लौटने से पहले नाश्ता करने चली गई।

और हर किसी ने अपनी वास्तविक खेती में सुधार करने पर ध्यान केंद्रित किया, पलक झपकते ही एक सप्ताह बीत गया।

*खटखटाओ* *खटखटाओ*

"युवा महिला, मास्टर्स ने आपको मुख्य घर में बुलाया है।" एक नौकर ने यू रौ के कमरे का दरवाज़ा खटखटाया।

यू रौल ने अपनी खेती बंद कर दी और दरवाजा खोलने के लिए खड़ी हो गई।

उन्होंने कहा, "उन्हें बता देना कि मैं रास्ते में हूं।"

कुछ समय बाद, जल्दी से स्नान करने और ठीक से कपड़े पहनने के बाद, यू राउ यू परिवार के मुख्य घर की ओर गई जहां उसके माता-पिता इंतजार कर रहे थे।

एक बार जब यू राउ अपने माता-पिता से मुख्य घर में मिली, तो वे उसे एक अन्य बड़ी इमारत में ले आए, जो मुख्य घर से कुछ मील की दूरी पर लगभग यू राउ के घर जितनी ही बड़ी थी, और इस इमारत के अंदर सैकड़ों आरामदायक बिस्तरों के साथ कई कमरे थे, जिनमें प्रत्येक बिस्तर के लिए कल्टीवेशन ऑनलाइन सेट अप खेलने के लिए आवश्यक कंसोल था।

"यह क्या है?" यू रौ ने उनसे पूछा।

"यह हमारे यू परिवार और कंपनी का भविष्य है।" टैंग ली ने अपने चेहरे पर आत्मविश्वास भरी मुस्कान के साथ कहा, और उसने जारी रखा, "यह वह जगह भी होगी जहां हमारे सभी खिलाड़ी आज से रहेंगे और खेलेंगे।"

लेखक का नोट: मेरा दूसरा उपन्यास 'हीरोज़ कार्नेज' देखें।

