अध्याय 687: शिकार के मैदान

"मैं अब पूरे एक साल तक बाहरी दरबार का शिष्य रहा हूं, फिर भी मैं अभी भी चौथे स्तर का आत्मा प्रशिक्षु हूं। इस दर से, मुझे आत्मा योद्धा तक पहुंचने में 3 साल और लगेंगे..." तियान यांग ने अमर मठ के बाहरी प्रांगण में अपने रहने वाले क्वार्टर के अंदर बैठे हुए आह भरी।

"मैंने सोचा था कि एक आधिकारिक शिष्य बनकर, मैं अपनी खेती में मदद करने के लिए प्रचुर संसाधन प्राप्त करके संप्रदाय का समर्थन प्राप्त करूंगा, लेकिन अफसोस, उस समय मैं इस तरह की बात पर विश्वास करने के लिए कितना भोला था..."

"एक बाहरी दरबारी शिष्य के रूप में, मुझे अपनी खेती में सहायता के लिए हर तीन महीने में एक स्पिरिट स्टोन दिया जाता है, लेकिन अगर हम संयम से खेती करते हैं तो वह स्पिरिट स्टोन केवल एक सप्ताह तक ही चल पाएगा। अधिक संसाधन प्राप्त करने के लिए, हमें शिकार के मैदान में जाना होगा या आंतरिक दरबारी शिष्य बनना होगा।"

"हालांकि, आंतरिक अदालती परीक्षा के लिए आवेदन करने के लिए मुझे स्पिरिट मास्टर क्षेत्र में प्रवेश करना होगा, और कौन जानता है कि इसमें मुझे कितने साल लगेंगे..."

"अगर मैं मजबूत बनना चाहता हूं, तो मुझे शिकार के मैदान में उतरना होगा और अपने संसाधन खुद तलाशने होंगे।"

इसे ध्यान में रखते हुए, तियान यांग ने बाहरी दरबार का शिष्य बनने के बाद पहली बार शिकार के मैदान में प्रवेश करने का फैसला किया।

शिकारगाह संप्रदाय के क्षेत्र के भीतर एक विशेष क्षेत्र है जहां शिष्य जादुई जानवरों का शिकार करने और खजाना हासिल करने के लिए जाते हैं।

बेशक, यह सब संप्रदाय के नियंत्रण में है, जिसका अर्थ है कि शिकार के मैदान के अंदर पाए जाने वाले प्रत्येक जादुई जानवर और खजाने को संप्रदाय ने अपने शिष्यों की मदद के लिए वहां रखा था।

हालाँकि, जबकि यह क्षेत्र संप्रदाय के नियंत्रण में है, इसका मतलब यह नहीं है कि यह एक खतरनाक जगह नहीं है।

वास्तव में, शिष्य अभी भी वहां अपनी जान गंवा सकते हैं, और ऐसा अक्सर होता है।

और हाथ में एक ही तलवार लेकर, तियान यांग ने शिकार के मैदान में प्रवेश करने के लिए अपना आवास छोड़ दिया।

"मैं शिकारगाह में प्रवेश करना चाहूँगा।" तियान यांग ने प्रवेश द्वार के बाहर बैठे संप्रदाय के बुजुर्ग से कहा।

संप्रदाय के बुजुर्ग ने उपहास करने से पहले उसकी ओर देखा, "आप केवल चौथे स्तर के आत्मा प्रशिक्षु हैं। यहां तक ​​कि अंदर के सबसे कमजोर जादुई जानवर भी पांचवें स्तर पर हैं। हालांकि हताहतों की संख्या को यथासंभव कम रखने के लिए अंदर संप्रदाय के बुजुर्ग हैं, फिर भी एक अच्छा मौका है कि आप मर सकते हैं। क्या आप अभी भी प्रवेश करना चाहते हैं?"

"मैं अभी भी प्रवेश करना चाहता हूं।" तियान यांग ने गंभीर चेहरे के साथ सिर हिलाया।

"मुझे अपना शिष्य पहचान बैज दिखाओ।"

संप्रदाय के बुजुर्ग को अपना बैज सौंपने के बाद, संप्रदाय के बुजुर्ग ने लॉग बुक में उसका नाम, बैज नंबर और शिकार के मैदान में प्रवेश करने का दिन दर्ज किया। इस तरह, अगर वह वापस नहीं लौटा तो उन्हें पता चल जाएगा कि वह शिकारगाह के अंदर ही मर गया।

"आप शिकार के मैदान में प्रवेश कर सकते हैं। यदि आप तीन दिनों के भीतर वापस नहीं आते हैं, तो संप्रदाय आपको मृत मान लेगा।" संप्रदाय के बुजुर्ग ने उससे कहा।

"धन्यवाद, संप्रदाय के बुजुर्ग।"

तियान यांग ने और कुछ नहीं कहा और पहले से ही अपनी मुट्ठी में एक साधारण तलवार लेकर शिकार के मैदान में प्रवेश किया।

एक बार जब वह शिकार के मैदान के अंदर था, तो तियान यांग सावधानी से आगे बढ़ा, और उसकी आँखें लगातार सावधानी से चारों ओर देखती रहीं।

हालाँकि उसने पहले भी जानवरों का शिकार किया है, लेकिन उसने कभी किसी जादुई जानवर का सामना नहीं किया था, इसलिए वह बहुत घबराया हुआ था।

लगभग आधे घंटे तक घूमने के बाद, तियान यांग का सामना अपने पहले जादुई जानवर से हुआ।

इसमें एक भेड़िये की शक्ल थी और यह पांचवें स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस पर एक शक्तिशाली आभा उत्सर्जित कर रहा था।

तियान यांग ने अपनी घबराहट को दूर किया और धीरे-धीरे जादुई जानवर के पास पहुंचा।

जादुई जानवर ने तियान यांग की आँखों में हत्या का इरादा देखा, इसलिए वह प्रतिशोध में उस पर झपटा।

"हा!"

तियान यांग ने अवचेतन रूप से जादुई जानवर पर अपनी तलवार घुमाई और बदले में जादुई जानवर ने अपने शक्तिशाली पंजे घुमाए।

बजना!

जब तियान यांग ने जादुई जानवर की ताकत को कम आंका तो तलवार तियान यांग की पकड़ से छूटकर कई मीटर दूर जा गिरी।

"ओह, बकवास..."

तियान यांग को एहसास हुआ कि अपनी तलवार के बिना, वह जादुई जानवर के सामने काफी हद तक असहाय था।

वह घूम सकता था और भाग सकता था, लेकिन उसके दिल के अंदर कुछ ने उसे रुकने और जादुई जानवर से लड़ने के लिए कहा, और उसने वही किया।

हालाँकि, अपने लापरवाह निर्णय के कारण, तियान यांग अपने कपड़ों पर खून से लथपथ होकर फर्श पर लेट गया, और वे उसके अपने खून थे।

"जब आपकी तलवार खो गई तो आप भाग क्यों नहीं गए?" उसके बगल से एक शांत आवाज गूंजी।

तियान यांग ने अपने बगल में खड़ी खूबसूरत महिला को देखने के लिए अपना सिर घुमाया।

उसने संप्रदाय के बुजुर्ग की वर्दी पहनी हुई थी, और उसने ही उसकी जान बचाई थी जब वह जादुई जानवर द्वारा मारा जाने वाला था।

"मैं...पता नहीं..." उसने संप्रदाय के बुजुर्ग के भ्रमित चेहरे को घूरते हुए धीमी आवाज में जवाब दिया।

"आज आपने जो किया वह बहुत लापरवाही भरा था। यदि आप अपने जीवन को महत्व देते हैं तो इसे दोबारा न करें।" संप्रदाय के बुजुर्ग ने एक दवा की गोली निकालकर उसके मुंह में भरने से पहले उससे कहा।

"घर जाओ। तुम अभी इस जगह के लिए तैयार नहीं हो।" उसने उससे कहा.

तियान यांग ने चुपचाप अपना सिर हिलाया और जब वह फिर से चलने में सक्षम हुआ तो घर लौट आया।

हालाँकि, तीन दिन बाद, अपनी चोटों से उबरने के बाद, तियान यांग शिकार के मैदान में लौट आया।

और एक बार फिर, संप्रदाय के एक बुजुर्ग द्वारा बचाए जाने से पहले वह एक जादुई जानवर द्वारा लगभग मारा ही गया था।

"मुझे फिर से बचाने के लिए धन्यवाद, बुजुर्ग।"

उसे पहचानने के बाद संप्रदाय के बुजुर्ग की आंखें आश्चर्य से फैल गईं।

"आप...आप यहाँ फिर से क्यों हैं? मुझे लगा कि मैंने आपसे कहा था कि आप शिकार के मैदान के लिए तैयार नहीं हैं," संप्रदाय के बुजुर्ग ने कहा, जो वही व्यक्ति था जिसने तीन दिन पहले उसे बचाया था।

उन्होंने शांत स्वर में कहा, "इसलिए मैं लौट आया, और जब तक मैं तैयार नहीं हो जाता या मर नहीं जाता, तब तक यहां आता रहूंगा।"

"तुम्हें मरने से डर नहीं लगता?"

"नहीं, मैं मौत से नहीं डरता। मैं केवल उस दुनिया में शक्तिहीन होने से डरता हूं जहां ताकतवर कमजोरों पर शासन करते हैं।"

उनकी बातें सुनकर संप्रदाय के बुजुर्ग निःशब्द हो गए।

"तुम लापरवाह हो... और पागल हो।" ये शब्द कहने के बाद उसने उसे अकेला छोड़ दिया, लेकिन किसी कारण से, वह दूर से उसे देखती रही।

