अध्याय 486 एक अप्रत्याशित खोज

"पाठ के लिए धन्यवाद मीक्सियू। आज आपने मुझे जो कुछ भी सिखाया है, मैं उसे याद रखूंगा।" युआन ने पुरुषों और महिलाओं के बीच अंतर के बारे में व्याख्यान देने में एक घंटा बिताने के बाद उससे कहा।

"फिर मैं अब अपने कमरे में वापस जाऊंगा। मैं किसी कारण से सामान्य से अधिक थक गया हूं," मीक्सिउ ने उससे कहा।

"ठीक है शुभ रात्रि।" युआन ने उससे कहा।

एक बार जब वह अपने कमरे में लौट आई, तो मीक्सियू ने अपना चेहरा तकिये में छिपा लिया और तब तक दम घोंटती रही जब तक कि वह इसे सहन नहीं कर सकी।

हालाँकि, ऐसा करने के बावजूद भी वह शांत नहीं हो पा रही थी।

'मैंने यह किया है... मैंने वास्तव में उसके साथ ऐसा किया है...' बाथरूम के अंदर उसने युआन के साथ जो किया था उसे याद करते हुए मीक्सियू अंदर ही अंदर रो पड़ी।

हालाँकि उसने युआन के लिए ऐसी चीजें और इससे भी अधिक करने की उम्मीद पहले भी की थी, जब उसे उसकी मां द्वारा प्रशिक्षित किया जा रहा था, यानी कई साल पहले, और वे अब यू परिवार में नहीं थे। इसके अलावा, उनका रिश्ता सिर्फ एक नौकर और मालिक से कहीं अधिक विकसित हो गया है।

मीक्सियू पूरी रात यह सोचकर बिताती थी कि युआन के आसपास उसे कैसा व्यवहार करना चाहिए।

जहाँ तक युआन की बात है... वह एक बच्चे की तरह सोया, आँखें बंद करने के कुछ ही सेकंड बाद तुरंत सो गया, और अगर कोई उसके सोते समय उसके कमरे में जाता, तो उसके चेहरे पर एक हल्की मुस्कान दिखाई देती।

इस बीच, लगभग उसी समय यू फैमिली में, काला सूट पहने एक अधेड़ उम्र का व्यक्ति यू योंग और टैंग ली के सामने खड़ा था।

"मास्टर यू, मैडम टैंग, हमने उसका स्थान पता लगा लिया है।" इस अधेड़ उम्र के आदमी ने कहा.

"धन्यवाद, मिस्टर जॉनसन। मीक्सिउ इस समय कहाँ है?" यू योंग ने तब इस अधेड़ उम्र के व्यक्ति से पूछा, उसने मीक्सिउ के ठिकाने की जांच करने के लिए किसे काम पर रखा था।

"सड़कों पर कुछ निगरानी कैमरों को देखने के बाद, हम उस इमारत का पता लगाने में कामयाब रहे हैं जिसमें मीक्सियू रहता है, और यह इस जगह से लगभग एक घंटे की दूरी पर एक अपार्टमेंट है।"

"मेक्सियू पर हमारी जांच के दौरान, हमें कुछ अप्रत्याशित भी मिला - वह यू तियान के साथ प्रतीत होती है।"

"क्या? मीक्सिउ उस बेकार चीज़ के साथ है? क्या आप निश्चित हैं? जब चेयरमैन ने दौरा किया था तो उन्होंने हमें यह क्यों नहीं बताया?" टैंग ली ने आश्चर्यचकित स्वर में कहा।

मिस्टर जॉनसन ने सिर हिलाया और कहा, "हमने उन्हें एक साथ अपार्टमेंट में प्रवेश करते देखा, और अध्यक्ष झाओ से बात करने के बाद, उन्होंने पुष्टि की कि कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में मीक्सियू के साथ व्हीलचेयर में एक अपंग था।"

"हमारे पास निगरानी से एक तस्वीर भी है।"

मिस्टर जॉनसन उन्हें युआन ले जा रही व्हीलचेयर को धक्का देते हुए मीक्सियू की तस्वीर दिखाने के लिए आगे बढ़े।

यू योंग ने भौंहें चढ़ाते हुए कहा, "उसने उसके साथ रहने के लिए यू परिवार छोड़ दिया? मैं आश्चर्यचकित क्यों नहीं हूं? उसे मेइफ़ेंग ने एक समय में उसकी निजी नौकरानी बनने के लिए प्रशिक्षित किया था।"

"निश्चित रूप से उसके साथ कोई है। वह कचरा संभवतः अब अकेले नहीं रह सकता है क्योंकि यू राउ अब उसकी मदद नहीं कर रहा है। हालांकि, क्या इसका मतलब यह भी है कि मीफेंग ने मीक्सियू की स्थिति के बारे में हमसे झूठ बोला था? मैं यह मानने से इनकार करता हूं कि वह अपनी बेटी की स्थिति के बारे में नहीं जानती थी।" टैंग ली ने फिर कहा।

यू योंग ने अपनी भौहें ऊपर उठाईं और कहा, "परिवार में शामिल होने के बाद से मीफेंग परिवार के प्रति वफादार रही है। मुझे विश्वास नहीं है कि वह हमसे झूठ बोलेगी। हालांकि हमें अभी भी उससे इस बारे में बात करनी चाहिए।"

"वैसे भी, यह एक पूरी तरह से अलग स्थिति है जिससे हमारी वर्तमान स्थिति के बाद निपटा जा सकता है। क्या आप मीक्सियू को हमारे पास वापस ला सकते हैं, मिस्टर जॉनसन?" यू योंग ने अधेड़ उम्र के व्यक्ति से पूछा।

उन्होंने सिर हिलाया और कहा, "हालाँकि हमने उसके ठिकाने का पता लगा लिया है, लेकिन हमें अभी भी उसके सटीक स्थान का पता नहीं चल पाया है। हम जानते हैं कि वह कहाँ रहती है, लेकिन हम नहीं जानते कि वास्तव में कहाँ है, और भवन मालिकों ने हमें बिना किसी उचित कारण के निगरानी कैमरों तक पहुंच देने से इनकार कर दिया है।"

"आप क्या कहना चाह रहे हैं? यह सिर्फ एक अपार्टमेंट है। जब तक आप उसे नहीं ढूंढ लेते तब तक हर दरवाजे पर दस्तक दें। इसीलिए हमने आपको काम पर रखा है।" टैंग ली ने भौंहें चढ़ाते हुए कहा।

मिस्टर जॉनसन ने मुस्कुराते हुए कहा, "मैडम टैंग, हमें केवल उसके ठिकाने का पता लगाने के लिए भुगतान किया गया था, और हमने वही किया है। अनुबंध में यह नहीं कहा गया है कि उसका स्थान ढूंढने के बाद हमें कुछ और करना होगा।"

टैंग ली के चेहरे पर झुंझलाहट और गहरी हो गई, लेकिन इससे पहले कि वह बोल पाती, मिस्टर जॉनसन ने आगे कहा, "यदि आप भूल गए हैं, तो खुद चेयरमैन झाओ ने मीक्सियू को एक साधना प्रतिभा कहा था। अगर ऐसा है, तो इस बात की अच्छी संभावना है कि वह इस समय एक उच्च स्तरीय कृषक है। भले ही हम हर दरवाजे पर दस्तक दें और उसे ढूंढ लें, अगर वह मना करती है तो हम उसे शारीरिक रूप से हमारे साथ आने के लिए मजबूर नहीं कर सकते क्योंकि हमारी टीम के पास ऐसा करने के लिए जनशक्ति नहीं है।"

"अगर ऐसी संभावना है कि हमें मीक्सियू को यू परिवार में वापस लाने के लिए बल का प्रयोग करना होगा, तो हमें और अधिक लोगों को काम पर रखना होगा - ऐसे कृषक जो उसे वापस लाने के लिए पर्याप्त शक्तिशाली हों। हालाँकि, शक्तिशाली कृषकों को ढूंढना आसान नहीं है। क्या आप समझते हैं कि मैं कहाँ पहुँच रहा हूँ?"

यू योंग ने बोलने से पहले एक पल के लिए सोचा, "दूसरे शब्दों में, आप हमसे और पैसे मांग रहे हैं। क्या यह सही है?"

मिस्टर जॉनसन उनके प्रश्न पर केवल मुस्कुराये, उनका उत्तर स्पष्ट था।

"मुझे परवाह नहीं है कि इसमें कितना खर्च आएगा। मैं उसे यू परिवार में वापस चाहता हूं। हम बस चेयरमैन झाओ से ऑपरेशन की लागत और इससे भी अधिक वहन करने के लिए कह सकते हैं, जब हम उन्हें मीक्सियू देंगे।" टैंग ली ने ठंडे स्वर में कहा।

"बहुत अच्छा। मैं मीक्सिउ को वापस लाने के लिए तुरंत शक्तिशाली कृषकों की एक टीम इकट्ठा करूंगा। यह सप्ताह के अंत तक किया जाना चाहिए।" मिस्टर जॉनसन ने कहा.

"जहां तक ​​कीमत की बात है, हम आपके पास भेजने से पहले टीम को इकट्ठा करने के बाद हर चीज की गणना करेंगे। एक बार जब हमें भुगतान मिल जाएगा, तो हम तुरंत उसे वापस ले आएंगे।"

मिस्टर जॉनसन ने यह कहते हुए कहा कि जब तक उन्हें पैसा नहीं मिलेगा, वे कुछ नहीं करेंगे। यद्यपि यू परिवार एक शक्तिशाली परिवार है, वे इस दुनिया में पूरी तरह से अजेय और सर्वशक्तिमान नहीं थे, इसलिए हर कोई पैसे के बिना उनके लिए काम करने को तैयार नहीं होगा, जो कि वास्तविक शक्ति है।

मिस्टर जॉनसन के वहां से चले जाने के बाद, यू योंग ने अविश्वसनीय रूप से देर रात होने के बावजूद मीफेंग को अपने घर बुलाया।

मेइफ़ेंग, जो उस समय सो रही थी, को बुलाए जाने के बाद उठना पड़ा और अपने स्थान पर जाना पड़ा, लेकिन उसने शिकायत नहीं की, क्योंकि वह अपने स्वामी की जरूरतों को अपनी जरूरतों से पहले रखती है।

आधे घंटे बाद, मीफ़ेंग यू परिवार में पहुंचे।

