अध्याय 222 एल्डर शान रिवार्ड

जैसे ही युआन एल्डर शान और अन्य दो आकृतियों के पास पहुंचा, उसने देखा कि ये चार पैर वाली वस्तुएं उनके सामने जमीन पर बैठी थीं, और वे काफी बड़ी भी थीं।

'वे कौन सी चीजें हैं? वे बर्तनों की तरह दिखते हैं... और उनमें से धुंआ भी निकल रहा है...' युआन ने मन ही मन सोचा जैसे वह उनके और करीब आ गया।

"वरिष्ठ शान!" जब युआन काफी करीब आ गया तो उसने उसे पुकारा।

"हम्म?" बुजुर्ग शान भौंहें चढ़ाए हुए घूम गईं और सोच रही थीं कि बिना अपॉइंटमेंट लिए कौन उनके क्षेत्र में प्रवेश करने की हिम्मत करेगा, क्योंकि उन्हें आज किसी भी आगंतुक की उम्मीद नहीं थी।

हालाँकि, जब उसने युआन का मासूम चेहरा देखा, तो तुरंत उसके चेहरे पर मुस्कान आ गई, और उसने कहा, "शिष्य युआन! तुम मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक जल्दी आ गए। आख़िरकार, मैं तुम्हें कल तक देखने की उम्मीद नहीं कर रही थी।"

अन्य दो हस्तियां भी एल्डर शान की प्रतिक्रिया देखने के बाद युआन की ओर देखने लगीं, ऐसा अभिनय करने लगीं जैसे वह उसे या कुछ और देखकर प्रसन्न हुई हो।

'एक बाहरी दरबार का शिष्य...?'

इन दोनों शिष्यों ने युआन की वर्दी देखकर अपनी भौंहें चढ़ा लीं, क्योंकि उन्होंने पहले कभी किसी आउटर कोर्ट शिष्य को इस पवित्र स्थान पर प्रकट होते नहीं देखा था।

"हैलो, सीनियर शान। मुझे आशा है कि मैं आपको परेशान नहीं कर रहा हूं, लेकिन सीनियर जुआन ने मुझे यहां आने के लिए कहा था," युआन ने उससे कहा।

"चिंता मत करो, कोशिश करने पर भी तुम मुझे परेशान नहीं करोगे!" बुजुर्ग शान ने शालीनता से हँसते हुए उससे कुछ ही दूरी पर बैठी दो स्तब्ध आकृतियों की ओर इशारा किया।

"मैं तुम्हें अपने शिष्यों से मिलवाता हूँ।"

एल्डर शान के शिष्य तब खड़े हुए और अपना परिचय दिया, यह महसूस करने के बावजूद कि युआन को अपना परिचय देने वाला पहला व्यक्ति होना चाहिए था क्योंकि वे अधिक वरिष्ठ थे।

"कियान क्यूई, इनर कोर्ट शिष्य।"

"बेई बेई, मुख्य शिष्य।"

उन्होंने सरल एवं सीधा परिचय दिया।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "हैलो, मैं युआन हूं।"

उनके संक्षिप्त परिचय के बाद, एल्डर शान ने अपने शिष्यों की ओर देखा और कहा, "वैसे भी, आप दोनों गोलियाँ बनाना जारी रख सकते हैं। मैं अभी वापस आता हूँ।"

इमारत में प्रवेश करने से पहले बुजुर्ग शान ने उससे कहा, "मेरे पीछे आओ।"

युआन ने सिर हिलाया और उसके पीछे हो लिया।

एक बार जब वे अंदर थे, बड़े शान ने सोफे की ओर इशारा किया और कहा, "आगे बढ़ो। बैठ जाओ।"

युआन के सोफे पर बैठने के बाद, एल्डर शान भी बैठ गए, यहाँ तक कि सीधे उनके बगल में बैठने का फैसला किया।

"सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण बात, मैं आपको मेरी उम्मीदों से बढ़कर दूसरी प्रतियोगिता में प्रथम स्थान प्राप्त करने के लिए फिर से बधाई देता हूँ।" बुजुर्ग शान ने अपने चेहरे पर कुछ हद तक गंभीर भाव के साथ उससे कहा, और उसने जारी रखा, "भले ही आपको प्रतियोगिता से पहले ही इनाम मिल चुका है, ड्रैगन एसेंस टेम्पल ने आपके योगदान के लिए आपको पुरस्कृत करने का भी फैसला किया है क्योंकि आपके परिणामों ने हमारी प्रतिष्ठा में काफी वृद्धि की है।"

"मुझे अपना पहचान बैज देखने दो।"

युआन ने सिर हिलाया और उसे अपना कांस्य पहचान बैज दिखाया।

[आपको शान शांग से 10,000 योगदान अंक प्राप्त हुए हैं]

"दस हजार योगदान अंक!" युआन आश्चर्यचकित स्वर में बुदबुदाया।

चेहरे पर मुस्कान के साथ एल्डर शान ने कहा, "10,000 योगदान अंक बहुत अधिक हो सकते हैं, लेकिन अगले इनाम की तुलना में, यह लगभग बेकार है।"

"और भी पुरस्कार हैं?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

एल्डर शान ने सिर हिलाया और कहा, "संप्रदाय मास्टर ने आपको ड्रैगन की चोटी पर जाने देने का फैसला किया है।"

"ड्रैगन की चोटी? वह क्या है?" युआन ने पूछा.

"यह ड्रैगन टेम्पल के बगल में ड्रैगन एसेंस टेम्पल में सबसे पवित्र स्थानों में से एक है। आखिरकार, यह हमारे पूर्वजों का शिखर हुआ करता था।"

"इस जगह में ऐसा क्या खास है?" युआन ने पूछना जारी रखा।

"ठीक है, मैं वहां केवल एक बार गया हूं, लेकिन किसी कारण से वहां की आध्यात्मिक ऊर्जा बेहद घनी है, जो आपकी साधना की गति को काफी बढ़ा देगी। इसके अलावा, किंवदंती है कि गायब होने से पहले पूर्वज ने उस स्थान पर एक खजाना छिपाया था, लेकिन हर कोने और दरार में देखने के बावजूद कोई भी इसे ढूंढ नहीं पाया है।"

"मैं देखता हूँ..."

"एक और बात, हम चाहते हैं कि आप अगले सप्ताह इनर कोर्ट शिष्य परीक्षा में भाग लें और इनर कोर्ट शिष्य बनें," एल्डर शान ने एक पल की चुप्पी के बाद कहा।

"एह? इनर कोर्ट शिष्य? मैंने सोचा कि हम ऐसा तभी कर सकते हैं जब हमने बाहरी कोर्ट शिष्य के रूप में पर्याप्त समय बिताया हो।"

"वास्तव में, लेकिन हमेशा विशेष अवसर होते हैं। जब तक आपके पास संप्रदाय के गुरु की अनुमति है, एक शिष्य संप्रदाय में अपने समय की परवाह किए बिना, आंतरिक न्यायालय - यहां तक ​​कि मुख्य शिष्य परीक्षा में भी भाग ले सकता है।"

एक पल की चुप्पी के बाद, युआन ने सिर हिलाया, "ठीक है। यदि संप्रदाय मास्टर चाहते हैं कि मैं इनर कोर्ट का शिष्य बन जाऊं, तो मैं परीक्षा में भाग लूंगा।"

"धन्यवाद, शिष्य युआन। एक बार जब आप इनर कोर्ट शिष्य बन जाते हैं, तो आप ड्रैगन के शिखर में प्रवेश करने में सक्षम होंगे। ड्रैगन के शिखर के बाद रहस्यवादी क्षेत्र की शुरुआत होगी, इसलिए आप काफी व्यस्त रहेंगे।"

युआन ने मुस्कुराते हुए कहा, "यह एक शानदार अनुभव होगा।"

"क्या आपके पास मेरे लिए कुछ और है?" फिर उसने पूछा.

"नहीं, अभी के लिए बस इतना ही।" बुजुर्ग शान ने कहा.

"तब मैं इधर-उधर नहीं रुकूंगा और आपके शिष्यों के साथ आपके व्याख्यान में खलल नहीं डालूंगा।"

"इसके बारे में चिंता मत करो। मैं आज केवल पिछले पाठ पढ़ रहा हूँ।"

"मैं आपसे बाद में मिलूंगा, सीनियर शान," युआन ने खड़े होते हुए कहा।

"एक सेकंड रुको।"

बड़े शान ने अचानक अपना लबादा पकड़ लिया।

"हम्म?"

जैसे ही युआन मुड़ा, एल्डर शान उठ खड़ा हुआ और बिजली की तेजी से आगे बढ़ा, और उसके माथे पर एक हल्का चुंबन दिया।

"ई-एल्डर शान?" युआन ने स्तब्ध होकर उसे घूरकर देखा।

"वह मेरा तुम्हारे लिए पुरस्कार था। यदि तुम मिस्टिक क्षेत्र के लिए भी प्रथम स्थान प्राप्त करने में सफल हो जाते हो तो मैं तुम्हें और भी अधिक गहन कुछ दूँगा।" बड़ी शान ने अपने खूबसूरत चेहरे पर मुस्कान के साथ उसे आँख मारी।

युआन अवाक था और उसे नहीं पता था कि उसे ऐसे शब्दों का कैसे जवाब देना चाहिए। इसलिए, उसने उसकी बातों पर चकित होकर केवल सिर हिलाया।

इस बीच, जिओ हुआ ने एल्डर शान की त्वरित और धूर्त हरकत को देखकर आवेग में आकर लगभग हार छोड़ दिया, लेकिन वह किसी तरह खुद को रोकने में कामयाब रही और हार के अंदर ही रही।

कुछ समय बाद, युआन ने एल्डर शान का घर छोड़ दिया, लेकिन जैसे ही उसने दरवाज़ा बंद किया, उसे अचानक एल्डर शान की दर्दनाक चीख सुनाई दी।

बकवास! बकवास! बकवास!

"आह!"

"तुम ठीक हो?" युआन ने उससे पूछा, जो दर्द से लगभग रो रही थी।

"हाँ... मैं हूँ..." बड़ी शान ने चेहरे पर कड़ी मुस्कान के साथ कहा।

लेखक का नोट: यदि आपको ओपी एमसी, स्मार्ट एमसी, जानकार एमसी, सिस्टम और फेस-स्लैपिंग पसंद है तो मेरा नया उपन्यास 'इन्फीरियर कल्टीवेशन सिस्टम' देखें। चिंता न करें, यह कल्टीवेशन ऑनलाइन या डुअल कल्टीवेशन के लिए मेरी रिलीज़ दर को प्रभावित नहीं करेगा।

