अध्याय 113 स्वयं का परिचय

अंतिम परीक्षा उत्तीर्ण करने और लॉन्ग यिजुन और एल्डर जुआन से मिलने के बाद, युआन ने पोर्टल के माध्यम से परीक्षा क्षेत्र से बाहर उनका पीछा किया और सीधे अन्य संप्रदाय के बुजुर्गों के साथ दर्शकों के कमरे में प्रवेश किया।

"यह कहां है?" युआन ने अपरिचित दृश्यों को चारों ओर देखा।

"यह दर्शकों का कमरा है, जहां उच्च पदस्थ संप्रदाय के बुजुर्ग शिष्यों की परीक्षा देख सकते हैं और देख सकते हैं कि क्या कोई प्रतिभाशाली प्रतिभागी हैं जिन्हें वे शिष्यों के रूप में स्वीकार कर सकते हैं।" लॉन्ग यिजुन ने कहा।

"हैलो, दाओइस्ट युआन। आप मेरे शिष्य क्यों नहीं बनते? मैं आपसे वादा कर सकता हूं कि हम एक साथ 'अच्छा' समय बिताएंगे," महिला संप्रदाय के बुजुर्गों में से एक, जो एक परिपक्व और मंत्रमुग्ध व्यक्तित्व वाली थी, ने अचानक युआन को आकर्षक दृष्टि से कहा, यहां तक ​​​​कि उसकी ओर अपनी चमकदार आंखें भी झपकाईं।

"आप कितने बेशर्म हैं, एल्डर शान! सेक्ट मास्टर और ग्रैंड एल्डर मौजूद हैं, आप जानते हैं!" दूसरे संप्रदाय के बुजुर्ग ने तुरंत उसे डांटा।

"तो क्या? ऐसा नहीं है कि वे पहले से ही मेरे चरित्र को नहीं जानते।" बड़ी शान ने कंधे उचकाए, और उसने आगे कहा, "इसके अलावा, युआन जैसा प्रतिभाशाली व्यक्ति... मैं उसे अपना शिष्य बनाने के लिए कुछ भी कर सकती हूं... हेहे..."

बुजुर्ग शान ने युआन को उसके खूबसूरत चेहरे पर भूख भरी नज़र से देखा, लगभग अपने शिकार से पहले एक शिकारी की तरह।

जब युआन ने यह देखा तो वह घबराकर निगल गया, क्योंकि उसे पहले कभी इतनी ठंडी निगाहों से नहीं देखा गया था।

"आप उसे डरा रहे हैं, एल्डर शान।" बुजुर्ग जुआन ने उससे कहा, और उसने आगे कहा, "मुझे पता है कि आप सभी उसे अपना शिष्य बनाना चाहते हैं, लेकिन हम इसके बारे में बाद में बात कर सकते हैं। अभी के लिए, आइए सुनिश्चित करें कि वह सहज है और उस स्थिति को समझता है जिसमें हम हैं।"

कुछ देर बाद, युआन अपने आस-पास बैठे अन्य लोगों के साथ बैठ गया।

"शुरुआत के लिए, आइए अपना परिचय दें।" लॉन्ग यिजुन ने कहा। "एक बार फिर, मैं लॉन्ग यिजुन, ड्रैगन एसेंस टेम्पल का वर्तमान संप्रदाय मास्टर हूं।"

बड़े ज़ुआन ने आगे जाकर कहा, "मैं तीन बड़े बुजुर्गों में से एक हूँ, ज़ुआन ज़ान।"

परिपक्व महिला बुजुर्ग ने तब कहा, "उपनाम शान- शान शांग, और मैं मुख्य शिष्यों का प्रभारी हूं। यदि आप कभी अकेलापन या ऊब महसूस कर रहे हैं, तो मुझे ढूंढने आएं, ठीक है, दाओइस्ट युआन? मैं आपका मनोरंजन करूंगा।"

"..."

एक क्षण की अजीब चुप्पी के बाद, कमरे में अगले बुजुर्ग ने कहा, "शिन मिंग, और मैं एल्डर शान के साथ मुख्य शिष्यों का प्रभारी भी हूं।"

"बाई लिंग, और मैं अनुशासन कक्ष का प्रभारी हूं। यदि आप कभी किसी परेशानी में पड़ जाएं, चाहे वह किसी अन्य शिष्य या संप्रदाय के बुजुर्ग के साथ हो, तो आप मुझसे मिलने आ सकते हैं।"

लॉन्ग यिजुन ने फिर कहा, "यहां कुछ और संप्रदाय के बुजुर्ग हैं जिन्होंने इस जगह से आपका प्रदर्शन देखा था, लेकिन उन्हें अन्य कर्तव्यों के लिए जल्दी निकलना पड़ा। क्या आप अपना परिचय देना चाहेंगे? अपने बारे में एक संक्षिप्त परिचय और इस बारे में थोड़ा कि आपने हमारे ड्रैगन एसेंस टेम्पल में शामिल होने का फैसला क्यों किया।"

युआन ने सिर हिलाया और अपना काला जेड मुखौटा उतार दिया, जिससे उन्हें उसका सुंदर और युवा चेहरा दिखाई देने लगा।

"हे भगवान! आप मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक युवा और अधिक सुंदर हैं! अब मैं निश्चित रूप से आपको अपना शिष्य बनाने जा रहा हूँ!" युआन का चेहरा देखकर बड़े शान की आँखें उत्साह से चमक उठीं और उसने अजीब तरीके से अपने होंठ भी चाटे।

युआन ने उस अजीब महिला को नजरअंदाज करने की पूरी कोशिश की और कहा, "मेरा नाम युआन है, और मैं 18 साल का हूं। मैं हाल ही में कल्टीवेटर बना हूं और मैं खेती की दुनिया के बारे में और अधिक जानना चाहता हूं, इसलिए मैं अपने विचारों को व्यापक बनाने के लिए ड्रैगन एसेंस मंदिर आया हूं!"

"..."

युआन को आश्चर्य हुआ, वहां किसी ने भी उसकी बात का जवाब नहीं दिया और वे सभी आश्चर्य से भरी बड़ी आंखों से उसकी ओर देखने लगे।

"वाई-आप केवल 18 वर्ष के हैं? और आप हाल ही में कल्टीवेटर बने हैं? हम किस हाल की बात कर रहे हैं? कुछ साल पहले?" लॉन्ग यिजुन सबसे पहले अपनी उलझन से बाहर निकला और युआन से पूछा।

"नहीं, मैं कुछ हफ्ते पहले ही कल्टीवेटर बना हूं," युआन ने अपने चेहरे पर मासूमियत भरे भाव के साथ जवाब दिया।

"कुछ सप्ताह पहले?!"

कमरे में मौजूद हर कोई एक साथ हैरान आवाज में चिल्लाया, यहां तक ​​कि उनमें से एक की कुर्सी टूट गई और वह फर्श पर गिर गया।

"आप कहां से आए हैं? अगर आपको कोई आपत्ति नहीं है, तो क्या आप हमें अपनी पृष्ठभूमि बता सकते हैं? आप किस शक्तिशाली परिवार से हैं? मैं आपसे वादा कर सकता हूं कि यह इस कमरे को नहीं छोड़ेगा, और इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कहां से आए हैं, हम आपके साथ कोई अलग व्यवहार नहीं करते हैं - मैं ड्रैगन एसेंस टेम्पल के संप्रदाय मास्टर के रूप में इसकी कसम खाता हूं!" लॉन्ग यिजुन ने घबराई हुई आवाज़ में उससे पूछा।

"हर कोई यह क्यों सोचता है कि मैं एक शक्तिशाली परिवार से हूँ?" युआन ने हैरानी से जवाब दिया और आगे कहा, "मैं किसी शक्तिशाली परिवार से नहीं हूं।"

"यह कैसे संभव है? आपके माता-पिता के बारे में क्या? वे शक्तिशाली कृषक होंगे, ठीक है?" बुजुर्ग जुआन ने उससे अगला पूछा।

युआन ने कहा, "नहीं, मेरे माता-पिता कल्टीवेटर नहीं हैं। वे संगीतकार हैं।" चूँकि इस दुनिया में उसका कोई परिवार नहीं था, इसलिए उसने उन्हें वास्तविक दुनिया में अपने परिवार के बारे में बताया।

"क्या?! आपके माता-पिता नश्वर हैं?! और उन्होंने आप जैसी विलक्षण प्रतिभा को जन्म दिया?! स्वर्ग क्या सोच रहे हैं?" लॉन्ग यिजुआन जोर से चिल्लाया।

यह ऐसा था मानो स्वर्ग ने दुनिया के हर कल्टीवेटर के साथ खिलवाड़ करने के लिए युआन जैसी साधना प्रतिभा को बनाया हो। युआन न केवल एक सामान्य पृष्ठभूमि और नश्वर लोगों के परिवार से है, बल्कि उसके पास ऐसी प्रतिभाएं हैं जो ड्रैगन एसेंस टेम्पल के संस्थापक से भी आगे हैं, जिन्हें कभी पूरे लोअर हेवन्स में नंबर एक विशेषज्ञ के रूप में पहचाना जाता था! यदि यह प्रत्येक कृषक, विशेषकर शक्तिशाली परिवार में जन्मे लोगों के चेहरे पर थूकना नहीं है, तो क्या है?

"यदि आप जो कहते हैं वह सच है... और मेरा आप पर संदेह करने का इरादा नहीं है... तो हमारे सामने एक गंभीर मुद्दा है," लॉन्ग यिजुन ने एक क्षण बाद अपने चेहरे पर गंभीर भाव के साथ कहा।

दूसरे संप्रदाय के बुजुर्गों ने भी चेहरे पर गंभीर भाव लाते हुए सिर हिलाया, जिससे माहौल तुरंत बोझिल हो गया।

"एह? यह मुद्दा क्यों होगा कि मैं एक शक्तिशाली परिवार से नहीं हूं?" युआन ने पूछा, अभी भी उस स्थिति से अनजान है जिसमें वह था।

"ठीक है, सीधे शब्दों में कहें तो, ऐसे अनगिनत लोग होंगे जो आपकी प्रतिभा से ईर्ष्या करेंगे, और क्योंकि आपके पास आपका समर्थन करने वाला कोई शक्तिशाली परिवार नहीं है, इसलिए इन लोगों को आपको नुकसान पहुंचाने की कोशिश करने से रोकने के लिए कुछ भी नहीं होगा - इससे पहले कि आप बहुत शक्तिशाली हो जाएं, आपको नष्ट कर दें," लॉन्ग यिजुन ने उससे कहा।

