अध्याय 53 तारों से भरा रसातल

"क्या तुमने सुना? खिलाड़ी युआन इस समय पैंग सिटी में है!"

"वह कहां है?"

"यह यहां से केवल 30 मील दूर है। वहां जाकर देखना चाहते हैं? वहां कई अन्य लोग होंगे जो वहां जाकर खुद देखेंगे कि खिलाड़ी युआन वास्तव में एक छोटी लड़की है या नहीं।"

"चल दर!"

प्लेयर युआन की खबर पूरे इंटरनेट पर फैलने के बाद, हजारों खिलाड़ियों ने प्लेयर युआन को देखने की उम्मीद में पैंग सिटी की ओर जाना शुरू कर दिया, जिसके बारे में अफवाह थी कि वह एक प्यारी सी लड़की है।

बेशक, युआन खुद उसके बारे में उस गलतफहमी से पूरी तरह अनजान था जो पूरे इंटरनेट पर फैल गई थी, और वह चुपचाप लॉर्ड्स मैनर में खेती कर रहा था।

माउंटेन लॉर्ड के आक्रमण को कुछ घंटे बीत चुके हैं, और लुओ ली ने युआन के कमरे का दरवाजा खटखटाने से पहले एक गहरी सांस ली।

*खटखटाओ* *खटखटाओ*

"भाई युआन, यह लुओ ली है," उसने बाहर से उससे कहा।

"आप अंदर आ सकते हैं," युआन ने एक क्षण बाद जवाब दिया।

"क्या आप साधना कर रहे थे? मुझे आशा है कि मैंने आपकी साधना में बाधा नहीं डाली होगी..." लुओ ली ने अपने चारों ओर एकत्रित आध्यात्मिक ऊर्जा को देखने के बाद कहा।

"यह ठीक है। मैं वैसे भी छुट्टी लेने वाला था।" युआन ने बिस्तर से उतरते हुए कहा, कई घंटों तक एक ही स्थिति में बैठे रहने के कारण उसे थोड़ा अकड़न महसूस हो रही थी।

"क्या तुम्हें मुझसे कुछ चाहिए?" उसने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"वास्तव में, बिल्कुल विपरीत। हमने माउंटेन लॉर्ड के आक्रमण के दौरान आपके योगदान के लिए इनाम की तैयारी पूरी कर ली है, और हम चाहते हैं कि आप इसे अभी प्राप्त करें,' उसने कहा।

"ठीक है।" युआन ने जिओ हुआ को अपने साथ लेकर बाहर जाने से पहले सिर हिलाया।

कुछ मिनट बाद, वे इस विशाल लंबे कमरे में दाखिल हुए और लॉर्ड लुओ कमरे के अंत में एक बड़ी कुर्सी पर बैठे थे, और वह अभी भी पट्टियों में लिपटे हुए थे।

लुओ मिंग और लुओ लिंग भी उसी कमरे में थे, इमारत के सभी नौकर और कुछ गार्ड भी थे।

एक बार जब लुओ ली युआन को सामने लाए, तो लॉर्ड लुओ ने स्पष्ट स्वर में कहा, "दाओवादी युआन, मैंने यह पहले भी कहा है, लेकिन मैं इसे फिर से कहूंगा। आपने इस स्थान के लिए जो किया है उसके लिए न तो मैं और न ही यह शहर आपको पर्याप्त धन्यवाद दे सकता है, और कोई यह भी कह सकता है कि आप ही एकमात्र कारण हैं कि यह शहर और यहां रहने वाले हजारों नागरिक अभी भी जीवित हैं।"

"हालाँकि यह इनाम ज़्यादा नहीं है, यह सबसे कीमती वस्तु है जिसे हमारा पैंग सिटी वहन कर सकता है।"

लॉर्ड लुओ ने अचानक ताली बजाई, और दो नौकर अपनी मुट्ठी में दो बक्से लेकर युआन के पास पहुंचे।

एक बार जब उन्होंने बक्से खोले, तो लॉर्ड लुओ ने बोलना जारी रखा, "हजारों जानवरों से पैंग सिटी की रक्षा करने से लेकर माउंटेन लॉर्ड को हराने तक, आपके योगदान के लिए, मेरा लुओ परिवार आपको 1,000,000 सोने के सिक्के और हमारे लुओ परिवार की विरासत, स्टाररी एबिस से पुरस्कृत करेगा।"

बक्सों में से एक के अंदर एक छोटी भंडारण थैली थी जिसमें 1,000,000 सोने के सिक्के थे, जबकि दूसरे बड़े बक्से में सुनहरे हैंडल वाला एक सुंदर खंजर और एक पिच-काला ब्लेड था जो किसी प्रकार की जेड से बना हुआ प्रतीत होता था।

"स्टाररी एबिस मेरे परिवार में दस पीढ़ियों से अधिक समय से चली आ रही है, लेकिन परिवार में कोई भी इसे इस्तेमाल करने में सक्षम नहीं हुआ है, लगभग मानो इसकी अपनी चेतना है। शायद आप, दाओवादी युआन, जो एक दिन स्वर्ग की सीढ़ी पर चढ़ेंगे, इसे इस्तेमाल करने में सक्षम हो सकते हैं।"

'एक खंजर...? लेकिन मैंने कभी केवल तलवार से ही अभ्यास किया है...' युआन ने चकित भाव से उस टिमटिमाते काले खंजर को देखा, जिसमें संपूर्ण ब्रह्मांड समाया हुआ प्रतीत होता था, और उससे किसी प्रकार का संबंध महसूस कर रहा था।

"भाई युआन, यह एक सोल वेपन है..." जिओ हुआ ने अचानक धीमी आवाज़ में उससे कहा, और जब युआन ने उसकी ओर देखा, तो वह केवल उसके चेहरे पर एक हैरान करने वाला भाव देख सका।

हालाँकि, चूंकि यह उससे स्पष्टीकरण मांगने का समय या स्थिति नहीं थी, युआन उससे पूछने के लिए केवल बाद तक इंतजार कर सकता था।

"आपके उपहार के लिए बहुत बहुत धन्यवाद। मैं कसम खाता हूं कि मैं इसे सुरक्षित रखूंगा, चाहे कुछ भी हो जाए।" युआन ने उपहार स्वीकार करने से पहले विनम्रतापूर्वक उन्हें झुकाया, क्योंकि उसे पता चला कि इस दुनिया में झुकने का मतलब कई बार देखने के बाद सम्मान का प्रदर्शन है।

“बधाई हो! आपने एक आत्मिक हथियार प्राप्त कर लिया है!»

एक बार जब युआन ने उपहार स्वीकार कर लिए, तो युआन को छोड़कर बाकी सभी लोगों के लिए आकाश में एक घोषणा प्रकट हुई।

"बधाई हो! खिलाड़ी युआन सोल वेपन प्राप्त करने वाला पहला खिलाड़ी बन गया है!»

हालाँकि, खिलाड़ी इस घोषणा से हैरान थे, क्योंकि यह सोल वेपन्स के बारे में वे पहली बार सुन रहे थे। सोल वेपन क्या है और यह नियमित हथियारों से किस प्रकार भिन्न है?

एक बार पुरस्कार वितरित हो जाने के बाद, लॉर्ड लुओ ने युआन से कहा, "वैसे, हमने माउंटेन लॉर्ड के आक्रमण से सभी राक्षस कोर एकत्र कर लिए हैं। हम स्पिरिट अपरेंटिस स्तर पर 241 राक्षस कोर और माउंटेन लॉर्ड के स्पिरिट वारियर क्षेत्र राक्षस कोर एकत्र करने में सक्षम थे, और मैं उन सभी को आपको देना भी चाहूंगा, क्योंकि आप ही थे जिन्होंने उनमें से अधिकांश को मार डाला था।"

हालाँकि, युआन ने कहा, "आपके पास स्पिरिट अपरेंटिस स्तर के मॉन्स्टर कोर हो सकते हैं, मुझे केवल स्पिरिट वॉरियर मॉन्स्टर कोर की आवश्यकता है।"

"क्या आप निश्चित हैं, दाओइस्ट युआन? यदि आपने उन्हें बेच दिया, तो आप कुछ और सोना कमा सकते हैं।"

उन्होंने सिर हिलाया और कहा, "1,000,000 सोने के सिक्के अभी मेरे लिए पर्याप्त से अधिक हैं। अगर कुछ भी हो, तो मैं उन राक्षस सिक्कों को उन गार्डों को दान करना चाहूंगा जिन्होंने कल शहर की रक्षा के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी थी।"

जब कमरे में मौजूद गार्डों ने युआन की बातें सुनीं, तो उनके चेहरे तुरंत चमक उठे और उन्होंने मन ही मन युआन को धन्यवाद दिया।

"मैं समझता हूं। यदि यह आपका अनुरोध है, तो मैं माउंटेन लॉर्ड के राक्षस कोर को आपके पास छोड़ दूंगा और बाकी को गार्ड के साथ साझा करूंगा।" लॉर्ड लुओ ने चेहरे पर स्वीकृति भरी मुस्कान के साथ सिर हिलाया। आजकल युआन जैसे अच्छे स्वभाव वाले कल्टीवेटर मिलना मुश्किल है, और उसे यह जानकर खुशी नहीं होगी कि भविष्य में उसकी बेटियों की देखभाल उसके जैसा कोई व्यक्ति कर सकता है।

कुछ समय बाद, लॉर्ड लुओ ने उससे कहा, "नाश्ता लगभग हो चुका है, दाओइस्ट युआन। क्या आप रुचि रखते हैं?"

"बिल्कुल!" उसने बिना किसी हिचकिचाहट के सिर हिलाया।

