अध्याय 396 ड्रैगन रूबी रिंग

"भाई युआन, उस पृथ्वी-ग्रेड खजाने के बारे में क्या कहना जो एक पंखे की तरह दिखता है? यू रौ एक पंखे का उपयोग करता है, है ना? यह उसे फिट हो सकता है।" जिओ हुआ उन्हें सलाह देने वाले पहले व्यक्ति थे।

'वह प्रशंसक, हुह?'

यह सुनकर युआन फिर से खजाना देखने गया।

[ड्रैगन फैन]

[ग्रेड: पृथ्वी]

[गुणवत्ता: उच्च]

[शारीरिक शक्ति आवश्यक: 5,000]

[मानसिक शक्ति आवश्यक: 10,000]

[विवरण: 150% बढ़ी हुई क्षति। इस हथियार का उपयोग करते समय सभी तकनीकों के लिए क्यूई की लागत 30% कम हो जाती है]

"वास्तव में, यह यू रौ के लिए एकदम सही खजाना हो सकता है। धन्यवाद, जिओ हुआ।"

फिर उसने प्रवेश द्वार पर खड़े लॉन्ग यिजुन की ओर देखा और कहा, "सेक्ट मास्टर, मेरी पहली पसंद के लिए, मुझे यह ड्रैगन फैन चाहिए।"

"ड्रैगन फैन?" लॉन्ग यिजुन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

वह इस बात से हैरान था कि युआन इतना असामान्य हथियार क्यों उठाएगा। क्या वह पंखे के साथ-साथ तलवार और खंजर का भी इस्तेमाल करता है?

"यदि यह आपकी पसंद है, तो आगे बढ़ें और इसे ले लें। ड्रैगन फैन कई वर्षों से इस तिजोरी में पड़ा हुआ है क्योंकि आजकल कोई भी वास्तव में इस पंखे का उपयोग नहीं करता है।" लॉन्ग यिजुन ने एक क्षण बाद कहा।

"में क्यों?" युआन पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

"ठीक है, अधिकांश कृषक सामान्य रूप से छोटे और नाजुक दिखने वाले पंखे को कमजोरों के लिए एक हथियार के रूप में देखते हैं। इसकी सुरुचिपूर्ण और सुंदर उपस्थिति भी मदद नहीं करती है क्योंकि अधिकांश कृषक तलवार जैसे किसी शक्तिशाली या लोकप्रिय हथियार को चुनना पसंद करेंगे।"

"मैं समझता हूं... इसका कोई मतलब है... लेकिन मेरी बहन को पंखा पसंद है, इसलिए मैं उसके लिए यह ले रहा हूं।"

"तुम्हारी कोई बहन है?" लॉन्ग यिजुन पहली बार यह सुनकर आश्चर्यचकित रह गया।

"हाँ।" उसने सहमति में सिर हिलाया।

"वह भाग्यशाली है कि उसे आप जैसा भाई मिला।" लॉन्ग यिजुन मुस्कुराया।

"नहीं, यह दूसरा तरीका है। मैं भाग्यशाली हूं कि मुझे उसके जैसी देखभाल करने वाली बहन मिली। यदि वह नहीं होती, तो मैं अभी यहां नहीं होता।" युआन ने शांति से कहा।

"मैं-क्या ऐसा है..." लॉन्ग यिजुन अवाक रह गया, और उसने सोचा कि वह किस तरह की व्यक्ति थी। आख़िरकार, ऐसे प्रतिभाशाली व्यक्ति की बहन निश्चित रूप से स्वयं भी काफी प्रतिभाशाली होगी।

पहला खजाना चुनने के बाद, युआन ने चारों ओर देखना जारी रखा।

"मेक्सिउ के बारे में क्या? किस प्रकार का खजाना उसके लिए उपयुक्त होगा?" युआन ने विशेषज्ञों से पूछा।

दुर्भाग्य से, उनमें से कोई भी मीक्सिउ को पर्याप्त रूप से नहीं जानता था।

"युवा मास्टर, हम मीक्सिउ के बारे में ज्यादा नहीं जानते। आपको हमसे बेहतर जानना चाहिए कि वह क्या चाहती है।" फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

"हालांकि यह सच है कि मैं उसे बहुत लंबे समय से जानता हूं, वास्तव में मैं उसे बहुत अच्छी तरह से नहीं जानता, क्योंकि वह आमतौर पर इस तरह से बहुत चुप रहती है कि वह अपनी इच्छाओं के बारे में ज्यादा बात नहीं करती है।"

क्योंकि मीक्सियू को नौकर बनने के लिए प्रशिक्षित किया गया था, भले ही युआन उससे पूछे कि वह क्या चाहती है, वह शायद उसे जवाब नहीं दे पाएगी।

आख़िरकार, एक पेशेवर नौकर के रूप में, मीक्सिउ को केवल अपने मालिकों की देखभाल करना सिखाया गया था, अपनी नहीं।

"लगता है मैं एक बार और चारों ओर देखूंगा..." तीसरी बार तिजोरी के चारों ओर घूमते हुए युआन ने खुद से बुदबुदाया।

"हम्म?"

युआन अचानक कमरे के अंत में रुक गया जब उसने अपनी आँखों के कोने में एक लाल झिलमिलाहट देखी।

वह इस लाल बत्ती के पास पहुंचा और देखा कि एक छोटे से लाल बक्से के अंदर लाल क्रिस्टल वाली एक चांदी की अंगूठी रखी हुई है।

[ड्रैगन रूबी रिंग]

[ग्रेड: स्वर्ग]

[गुणवत्ता: मध्यम]

[विवरण: उपयोगकर्ता की आधार मानसिक शक्ति और मानसिक सुरक्षा को 30 प्रतिशत तक बढ़ाता है। 50,000 वृद्धि सीमा।]

"संप्रदाय मास्टर, मुझे लगता है कि मैं इस अंगूठी को अपने दूसरे खजाने के लिए चुनना चाहता हूं," युआन ने उससे कहा, इस अंगूठी को लेने की तीव्र इच्छा महसूस करते हुए वह किसी तरह दो बार चूक गया था।

"ओह, ड्रैगन रूबी रिंग? यह किसी की मानसिक शक्ति और सुरक्षा को बहुत बढ़ावा देगी। यह एक महान खजाना है जिसके पीछे विशेषज्ञ के अनुसार एक किंवदंती भी है जिसने इसका मूल्यांकन किया है।"

"किंवदंती? किस प्रकार?" युआन ने पूछा, उसकी रुचि बढ़ गई।

"ठीक है, किंवदंती है कि यह एक बार एक निश्चित ड्रैगन कबीले के शाही परिवार से संबंधित था, और लाल क्रिस्टल को ड्रैगन के खून की एक बूंद से बनाया गया था, इसलिए उस प्रकार की सामग्री लाल रंग में मौजूद नहीं होने के बावजूद लाल रंग है।"

"ओह, यह भी संस्थापक को तब मिला जब उन्होंने ड्रैगन मंदिर के अंदर प्रवेश किया। वास्तव में, इनमें से अधिकांश खजाने ड्रैगन मंदिर के अंदर पाए गए थे।" लॉन्ग यिजुन ने कहा।

"ड्रैगन टेम्पल, हुह? उस जगह के लिए मेरी प्रत्याशा और भी बढ़ गई!" युआन ने कहा.

"हां, जब आप चार दिनों में प्रवेश करेंगे तो इसका इंतजार करें।" लॉन्ग यिजुन ने मुस्कुराते हुए कहा।

कुछ क्षण बाद, युआन तीसरे खजाने की तलाश में वापस आया।

'मेक्सिउ और यू रौ दोनों के पास अब एक खजाना है, लेकिन मेरे पास अभी भी चुनने के लिए एक खजाना है। मुझे क्या चुनना चाहिए?' युआन मन ही मन आश्चर्यचकित हुआ।

फिर उन्होंने विशेषज्ञों से पूछा, "क्या आप में से कोई इस जगह से कुछ चाहता है?"

"जिओ हुआ को किसी चीज़ की ज़रूरत नहीं है।" जिओ हुआ ने कहा।

"मुझे भी किसी चीज़ की ज़रूरत नहीं है, लेकिन प्रस्ताव के लिए धन्यवाद, यंग मास्टर।" फेंग युक्सियांड ने कहा।

"तुम्हारे बारे में क्या, यिंगयिंग?"

उन्होंने कहा, ''मैं बिना किसी चीज के भी ठीक हूं।''

अचानक, लॉन्ग यिजुन ने कहा, "यदि आप अपना आखिरी खजाना नहीं चुन सकते हैं, तो क्या मैं आपको एक सिफारिश दे सकता हूं?"

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया।

लॉन्ग यिजुन फिर एक खजाना लेने गया और उसे युआन को दिखाया।

"आपके पास सोल वेपन्स हैं, ठीक है? इस बोतल में 'सोल लिक्विड' नामक एक विशेष तरल है। यदि आप इसमें से कुछ अपने सोल वेपन्स पर डालते हैं, तो यह इसकी विकास दर को तब तक बढ़ाएगा जब तक कि इसका स्तर ऊपर न आ जाए।"

"ओह, यह काफी उपयोगी लगता है," युआन ने कहा।

"ठीक है, मैं इसे अपने तीसरे खजाने के रूप में चुनूंगा। धन्यवाद, संप्रदाय मास्टर।" युआन ने उससे कहा।

"हाहा... मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए, शिष्य युआन।" लॉन्ग यिजुन हँसा।

"वैसे भी, मैं आपसे चार दिनों में संपर्क करूंगा जब ड्रैगन टेम्पल तैयार हो जाएगा। तब तक, आप जो चाहें कर सकते हैं।"

कुछ समय बाद, युआन ट्रेजरी हॉल से निकल गया और अपने रहने वाले क्वार्टर में लौट आया, जहां मीक्सियू और मिन ली इंतजार कर रहे थे।

"मेक्सिउ, यह एक ख़ज़ाना है जो मैंने तुम्हारे लिए चुना है।" युआन ने तुरंत उसे ड्रैगन रूबी अंगूठी सौंप दी।

"टी-थैंक्यू..." जब युआन ने अचानक उसे एक अंगूठी सौंपी तो मीक्सिउ के पास शब्द नहीं थे, ऐसा लगा जैसे वह उसे प्रपोज कर रहा हो।

