अध्याय 749 - तकनीक संचरण

युआन ने कहा, "और मैं जानता हूं कि यहां हर किसी के पास दानव सीलिंग तकनीक नहीं है, लेकिन मैं उस पर काम कर रहा हूं। मैं अगले हफ्ते उनसे बात करने के लिए क्यूई परिवार जाऊंगा।"

"क्या! क्यूई परिवार?! आप वहां क्यों जा रहे हैं?" यह सुनकर चू लिउक्सियांग हैरान रह गया।

"क्यूई परिवार एक प्राचीन परिवार है जिसके पास राक्षसों पर विशाल ज्ञान है, और वे उनसे निपटने में हमारी मदद कर सकते हैं। वे कल्टीवेशन ऑनलाइन में डेमन सीलिंग कबीले की तरह हैं।"

"मुझे नहीं लगता कि वे हमारी मदद करने को तैयार होंगे, खासतौर पर चू परिवार और सीनियर क्यूई के साथ आपने जो किया उसके बाद तो बिल्कुल भी नहीं। वे शायद अब आपके प्रति द्वेष रखते हैं।"

"अगर वे किसी छोटी-मोटी दुश्मनी के कारण राक्षसों को बेलगाम होने देने को तैयार हैं, तो हमें उनसे मदद की ज़रूरत नहीं है। हालाँकि, जब तक मैं उनसे नहीं मिलूंगा, हमें यह पता नहीं चलेगा।" युआन ने कहा.

उसने शी मुरोंग और वू ज़ाओ की ओर देखा और जारी रखा, "क्या आप दोनों जितनी जल्दी हो सके चढ़ सकते हैं ताकि हम असंख्य तकनीकों की ओर बढ़ सकें? मैं देखना चाहता हूं कि क्या उनके पास कोई दानव सीलिंग तकनीक है क्योंकि यहीं से मुझे मेरी दानव सीलिंग स्ट्राइक मिली थी।"

"मैं आज चढ़ूंगा।" शी मुरोंग ने सिर हिलाया।

"मैं भी करूँगा।" वू ज़ाओ ने कहा।

"अच्छा। फिर मैं आज बाद में तुम दोनों को चौराहे पर देखूंगा।"

"मैं डेमन सीलिंग स्ट्राइक का कुछ और अध्ययन करने जा रहा हूं..." वांग मिंग ने कहा।

"जल्दी करो और इसे पहले ही सीख लो ताकि मैं भी इसका अध्ययन कर सकूं।" वांग बिंगबिंग ने उससे कहा, क्योंकि वह भी तलवारों का इस्तेमाल करती है।

"हां, हां।"

"वैसे भी, मेरे पास आप लोगों के लिए बस इतना ही है। जब तक इन राक्षसों से निपटा नहीं जाता हम व्यस्त रहेंगे।" युआन ने उनसे कहा।

कुछ समय बाद, सभी लोग खेती करने के लिए अपने-अपने कमरों में लौट आए।

"वैसे, यदि आप चाहते हैं कि हम दानव सीलिंग तकनीक सीखें, तो उस एक तकनीक के बारे में क्या कहें जिसका उपयोग आपने सीनियर क्यूई पर किया था? इसका उपयोग करने के लिए आपको किसी हथियार की आवश्यकता नहीं थी, इसलिए शायद हम इसे भी सीख सकते हैं।" चू लिउक्सियांग ने अचानक उससे पूछा।

"मैंने इसके बारे में भी सोचा है, लेकिन मुझे नहीं लगता कि यह संभव है। हालांकि मैं तकनीक जानता हूं, लेकिन मैंने इसे किसी तकनीक मैनुअल से नहीं सीखा है, इसलिए मुझे नहीं पता कि मैं इसे आप लोगों को कैसे सिखा सकता हूं।"

"एह? फिर आपने तकनीक कैसे सीखी?" चू लिउक्सियांग ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"ठीक है... यह जटिल है..." युआन ने आह भरी।

आख़िरकार, ऐसा नहीं था कि वह कह सकता था कि उसने यह तकनीक अपने पिछले जीवन की यादों से सीखी थी।

"हो सकता है कि कोई ऐसी तकनीक हो जो आपको उन तकनीकों को लिखने की अनुमति दे जो आप पहले से जानते हैं। आप और कैसे समझाएंगे कि वहां इतनी सारी डुप्लिकेट तकनीकें क्यों हैं?"

"आप सही कह रहे हैं... मैं बाद में विशेषज्ञों से पूछूंगा।" युआन ने कहा.

"फिर मैं कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर खेती करने जा रहा हूं। मुझे अभी भी बहुत कुछ करना है।" चू लिउक्सियांग ने कहा।

"मैं तुम्हारे साथ आऊंगा।" युआन ने सिर हिलाया।

उन्होंने थोड़ी देर बाद कल्टीवेशन ऑनलाइन में लॉग इन किया। जहां तक ​​मीक्सिउ का सवाल है, उसने वास्तविक दुनिया में खेती जारी रखने का फैसला किया।

"फेंग फेंग, जिओ हुआ, मेरा एक प्रश्न है।" लॉग ऑन करने पर युआन ने विशेषज्ञों को बुलाया।

"आपको किस तरह की मदद की ज़रूरत है?" फेंग युक्सियांग ने पूछा।

"क्या आप जो तकनीक जानते हैं उसे किसी और को सिखाने का कोई तरीका है?" उसने उनसे पूछा.

"आप किसी को अपनी तकनीकें सिखाना चाहते हैं?" उन्होंने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा।

"हाँ, लेकिन मुझे नहीं पता कैसे।"

"ठीक है, दो तरीके हैं जिनसे आप किसी को अपनी तकनीक सिखा सकते हैं। एक, आप अपनी तकनीक लिख सकते हैं और उन्हें दे सकते हैं, या आप तकनीक को सीधे उनके दिमाग में भेज सकते हैं। बेशक, वे दोनों तकनीकें हैं जिन्हें आपको स्वयं सीखने की ज़रूरत है।"

"मुझे लगा... उम्मीद है, असंख्य तकनीकों के पास ये तकनीकें हैं-"

इससे पहले कि युआन अपना वाक्य पूरा कर पाता, जिओ हुआ ने अपना हाथ उसकी ओर बढ़ाया, और उसने एक मैनुअल पकड़ रखा था।

"ये लीजिए, भाई युआन। यह तकनीक आपको सीधे दूसरों को तकनीक देने की अनुमति देगी।"

युआन तुरंत मुस्कुराया, "धन्यवाद, जिओ हुआ!"

"..."

फेंग युक्सियांग ने बोलने के लिए अपना मुंह खोलने से पहले कुछ क्षणों तक चुपचाप युआन को देखा, "युवा मास्टर, क्या मैं कुछ बातें कह सकता हूं?"

"हुंह? आगे बढ़ो।"

"मुझे नहीं पता कि आप अपनी तकनीकें किसी को क्यों देना चाहते हैं, या किसे देने की योजना बना रहे हैं, लेकिन मैं ऐसे कार्यों को अत्यधिक हतोत्साहित करता हूं। आपकी सभी तकनीकें अविश्वसनीय रूप से मूल्यवान हैं, और उन्हें दूसरों को नहीं सिखाया जाना चाहिए।"

युआन ने मुस्कुराते हुए कहा, "मुझे पता है, फेंग फेंग। मैं अपनी तकनीक किसी को नहीं दे रहा हूं। वे मेरे दोस्त हैं, और मैं केवल उन्हें दानव सीलिंग तकनीक सिखा रहा हूं।"

"ओह... अगर ऐसा है, तो आपको मेरी बात का बुरा मानने की ज़रूरत नहीं है।"

युआन ने उस तकनीक का अध्ययन करना शुरू किया जो जिओ हुआ ने उसे दी थी।

'तकनीक ट्रांसमिशन... यह वास्तव में एक दिव्य-रैंक तकनीक है?' इतनी ऊंची रैंक वाली इस तरह की तकनीक को देखकर युआन हैरान रह गया।

तकनीक का अध्ययन करने में कुछ घंटे बिताने के बाद, युआन इसे सीखने में कामयाब रहा।

<आपने ट्रांसमिशन तकनीक सीख ली है>

[तकनीक ट्रांसमिशन]

[रैंक: दिव्य]

[महारत स्तर: 1]

[विवरण: आपको दिव्य-रैंक से नीचे की किसी भी सीखी गई तकनीक को दूसरों तक प्रसारित करने की अनुमति देता है]

तकनीक सीखने के बाद, युआन चू लिउक्सियांग की तलाश में गया।

"लुलु, मैं इस तकनीक को आप तक स्थानांतरित करने का प्रयास करना चाहता हूं।"

"ठीक है।"

युआन तकनीक को सक्रिय करने के लिए आगे बढ़ा और अपनी उंगली से चू लिउक्सियांग के माथे पर टैप किया जो एक सूक्ष्म प्रकाश चमक रहा था।

अगले ही पल, चू लिउक्सियांग को अपने दिमाग में सूचना प्रवेश करते हुए महसूस हुआ।

"वाह, मेरे दिमाग में बहुत सारी जानकारी बह रही है। क्या यह वही तकनीक है जिसका उपयोग आपने सीनियर क्यूई पर किया था?" तकनीक प्राप्त करने के बाद चू लिउक्सियांग ने पूछा।

“हाँ, कैसा है?”

"मुझे आश्चर्य है कि यह केवल पृथ्वी-रैंक तकनीक है। यह बहुत शक्तिशाली लग रही थी।"

"वास्तव में नहीं। उनका उपयोग राक्षसों को सील करने के लिए किया जा सकता है, लेकिन यह दानव सीलिंग स्ट्राइक जितना प्रभावी नहीं है। मुझे लगता है कि यह शुरुआती लोगों के लिए एक बुनियादी राक्षस सीलिंग तकनीक की तरह है।"

"मैं देख रहा हूँ... इसका मतलब अधिक है।"

और उसने आगे कहा, "मुझे लगता है कि मुझे अपनी अन्य तकनीकों को फिलहाल रोकना होगा ताकि मैं पहले इसे सीख सकूं।"

"ठीक है। शुभकामनाएँ। मैं अन्य दो से मिलने जाऊँगा और असंख्य तकनीकों पर जाऊँगा। मुझे आज रात तक वापस आ जाना चाहिए.." युआन ने सिर हिलाया।

