अध्याय 355 ड्रैगन जागृति अनुष्ठान

"ठीक है, तो यह युवती पहले जाएगी।" ड्रैगन सम्राट ने वांग शियुयिंग की ओर सिर हिलाया।

वांग शियुयिंग फिर गठन के बीच में क्रिस्टल बॉल के पास पहुंचे।

"मुझे बस अपना कुछ खून इस क्रिस्टल बॉल पर गिराना है, है ना?" उसने पुष्टि के लिए पूछा।

"यह सही है। आप अपना खून निकालने के लिए भाग्य के क्रिस्टल के पास खंजर का उपयोग कर सकते हैं। बस कुछ बूँदें ही पर्याप्त होंगी।" ड्रैगन सम्राट ने सिर हिलाया।

वांग शियुयिंग ने हैंडल पर ड्रैगन डिज़ाइन वाले शांत दिखने वाले खंजर को पकड़ा और अपनी उंगली की नोक पर एक छोटा सा छेद कर दिया।

फिर उसने क्रिस्टल बॉल पर खून की कुछ बूँदें निचोड़ दीं।

क्रिस्टल बॉल ने तुरंत उसके रक्त को अवशोषित कर लिया और एक सूक्ष्म सुनहरी रोशनी चमकाने लगी।

कुछ सेकंड बाद, ड्रैगन की मूर्तियों में से एक ने आकाश में उड़ने से पहले एक सुनहरी आभा उत्सर्जित की।

कुछ और सेकंड बाद, एक दूसरी ड्रैगन मूर्ति ने सुनहरे प्रकाश का एक स्तंभ आकाश में छोड़ा।

फिर, नगर के सभी लोगों के देखने के लिए प्रकाश का एक तीसरा खम्भा आकाश में प्रकट हुआ।

"कोई ड्रैगन जागृति अनुष्ठान में भाग ले रहा है? यह कौन हो सकता है?"

शहर के लोगों ने हमेशा की तरह इस अनुष्ठान को देखने के लिए जो कुछ भी कर रहे थे उसे रोक दिया।

हालाँकि, अनुष्ठान लोगों की अपेक्षा से जल्दी समाप्त हो गया, क्योंकि रोशनी के खंभे तीन बजे बंद हो गए थे।

"हाहाहा! कौन सा कचरा अनुष्ठान में भाग ले रहा है? प्रकाश के तीन स्तंभ? यह दयनीय है!"

"आखिरी बार कब किसी ने केवल तीन स्तंभ जारी किए थे? मुझे याद नहीं है!"

अनुष्ठान को दूर से देख रहे लोगों ने जब परिणाम देखा तो हंस पड़े।

इस बीच, अनुष्ठान स्थल पर, शी मुरोंग ने अपनी जाँघों पर थप्पड़ मारा और ज़ोर से हँसा, "तीन?! हाहाहा! कितना हास्यास्पद है!"

"मुझे लगता है कि आप वह नहीं हैं..." ड्रैगन सम्राट ने वांग शियुयिंग की ओर अपना सिर हिलाया, जो अपने चेहरे पर कुछ हद तक शर्मिंदा अभिव्यक्ति के साथ लौटी।

"बुरा मत मानना, युवा महिला। प्रकाश के तीन स्तंभों को जारी करना वास्तव में निचले स्वर्ग के किसी व्यक्ति के लिए बहुत अच्छा है। आपको खुद पर गर्व होना चाहिए।" शी मीली ने उसे सांत्वना देने के लिए वांग शियुयिंग से संपर्क किया।

"धन्यवाद, ड्रैगन प्रिंसेस..." वांग शियुयिंग ने अपने चेहरे पर हल्की मुस्कान के साथ कहा।

"मैं गंभीर हूं, युवा महिला। प्रकाश के तीन स्तंभों को छोड़ना एक इंसान के लिए एक अविश्वसनीय उपलब्धि है। यह ड्रैगन जागृति अनुष्ठान ड्रेगन के लिए है। यदि निचले स्वर्ग में अन्य मनुष्यों को यह अनुष्ठान करना होता, तो वे एक भी स्तंभ को मुक्त करने में सक्षम नहीं होते।" शी मीली ने उसे आश्वस्त किया कि इसमें शर्मिंदा होने की कोई बात नहीं है।

"यदि आप इसे ऐसे कहते हैं, तो मुझे लगता है..." वांग शियुयिंग के चेहरे पर मुस्कान कम कठोर और अधिक वास्तविक हो गई।

"नौजवान, अब तुम्हारी बारी है।" ड्रैगन सम्राट ने युआन की ओर देखा।

चूंकि वांग शियुयिंग विफल हो गए थे, इसलिए यह बहुत संभव था कि युआन ही भविष्यवाणी में वर्णित व्यक्ति है, लेकिन यह भी संभावना है कि उनमें से किसी का भी भविष्यवाणी से कोई लेना-देना नहीं है और वे वास्तव में दुर्घटनावश इस स्थान पर पहुंचे थे।

कुछ समय बाद, युआन ड्रैगन के सिर के आकार की क्रिस्टल बॉल के पास पहुंचा और एक गहरी सांस ली।

फिर उसने अपना कुछ खून उस पर गिरा दिया।

एक बार जब क्रिस्टल बॉल ने उसके खून को सोख लिया, तो वह तुरंत सुनहरी चमकने लगी, और उससे ऐसी रोशनी निकल रही थी जो वांग शियुयिंग के प्रयास से कहीं अधिक रंगीन थी।

कुछ सेकंड बाद, प्रकाश का पहला स्तंभ छोड़ा गया, जो सीधे आकाश में छेद कर गया।

कुछ सेकंड बाद दूसरा खंभा दिखाई दिया, साथ ही तीसरा और चौथा भी।

"देखो! कोई और ड्रैगन जागृति अनुष्ठान में भाग ले रहा है!"

"चार स्तंभ, हुह? कम से कम यह व्यक्ति पहले से ही पिछले वाले से बेहतर है।"

"तीन स्तंभ प्राप्त करने से यह गारंटी होगी कि वे स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक पहुंचेंगे। चार स्तंभों का मतलब है कि उनके पास स्पिरिट लॉर्ड तक पहुंचने की प्रतिभा है।"

कुछ ही सेकंड बाद पांचवां खंभा प्रकट हुआ।

"पांच स्तंभ! यह व्यक्ति कम से कम स्पिरिट किंग तक पहुंचेगा! बुरा नहीं!"

"ओह! छह स्तंभ! कोई छह स्तंभ प्राप्त करने में कामयाब रहा है! यह व्यक्ति निस्संदेह एक प्रतिभाशाली व्यक्ति है! इस व्यक्ति के लिए आत्मा सम्राट की गारंटी तब तक है जब तक वह लंबे समय तक जीवित रहता है!"

"एच-हेवेन्स! सात स्तंभ! यह व्यक्ति सात स्तंभ प्राप्त करने में कामयाब रहा है! वह शाही परिवार के बच्चों के समान स्तर पर है!"

"यह व्यक्ति जो भी है, उसका भविष्य बहुत अच्छा दिख रहा है!"

"एस-सेवन पिलर...?" ड्रैगन राजकुमार, शी मुरोंग, यह देखकर घबराकर निगल गया और उसके मन में एक अशुभ भावना प्रकट हुई।

हालाँकि, सातवें स्तंभ के बाद आठवां स्तंभ प्रकट नहीं हुआ - कम से कम हमेशा की तरह कुछ सेकंड के भीतर नहीं।

जैसे ही शी मुरोंग ने राहत की सांस ली कि युआन प्रकाश के सात स्तंभों पर रुक गया, आठवीं ड्रैगन प्रतिमा ने आसमान में उड़ने से पहले एक सुनहरी आभा का उत्सर्जन करना शुरू कर दिया, जिससे दर्शक आश्चर्यचकित हो गए।

"ई-आठ! आठ स्तंभ! यह व्यक्ति जो भी है - वह प्रतिभा के मामले में पूर्वजों को टक्कर देने में कामयाब रहा है!"

यह देखकर दर्शक उत्साह से कांपने लगे।

यह देखकर ड्रैगन सम्राट भी उत्साह और प्रत्याशा से कांप उठा।

'वह एक है! ऐसा कोई रास्ता नहीं है कि वह भविष्यवाणी में शामिल न हो! ड्रैगन सम्राट इस बिंदु पर लगभग निश्चित था कि युआन ही वह है जिसका वे इंतजार कर रहे थे - वह जो उन्हें अपने पूर्वजों के खजाने को प्रकट करने में मदद करेगा!

युआन द्वारा प्रकाश के आठवें स्तंभ को छोड़े जाने के पूरे एक मिनट बाद, प्राचीन ड्रैगन सिटी अचानक हिलने लगी, जिससे आवास बुरी तरह हिल गए, क्योंकि उन्होंने इस दुनिया में पहले कभी भूकंप का अनुभव नहीं किया था।

दरअसल, इस दुनिया में प्राकृतिक भूकंप नहीं आ सकते, इसलिए यह किसी अप्राकृतिक के कारण हुई घटना थी!

"क्या हो रहा है?"

भूकंप इतना शक्तिशाली था कि इसने कई लोगों को जमीन पर गिरा दिया।

भूकंप के कुछ क्षण बाद, नौवीं ड्रैगन प्रतिमा अचानक सुनहरी आभा उत्सर्जित करने लगी।

हालाँकि, नौवीं मूर्ति से जो निकला वह प्रकाश का स्तंभ नहीं था। इसके बजाय, एक ड्रैगन का होलोग्राम मूर्ति से प्रकट हुआ और किसी अभिभावक की तरह दुनिया भर में चक्कर लगाने से पहले आकाश की ओर उड़ गया।

वास्तव में, यह ड्रैगन कुछ हद तक उस ड्रैगन से मिलता जुलता था जो युआन द्वारा कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन के गेट टॉवर की सभी 100 मंजिलों को साफ करने के बाद ड्रैगन एसेंस मंदिर में दिखाई दिया था!

