अध्याय 384 रहस्यवादी क्षेत्र को छोड़ना

"अब तुम क्यों झिझक रही हो, यिंगयिंग? हम बूढ़े लोगों को भूल जाओ और युवाओं के साथ मौज-मस्ती करो। तुम निश्चित रूप से इस जंगल से ज्यादा बाहरी दुनिया का आनंद लोगी।" दादाजी लैन ने उससे कहा।

"इसके अलावा, आप भविष्य में उसके बच्चे को जन्म देंगी। यदि जन्म के समय पिता साथ रहे तो यह बच्चे के लिए बेहतर होगा, क्या आप भी ऐसा नहीं सोचते हैं?" दादी लैन ने जोड़ा।

"मेरे कर्तव्य के बारे में क्या?" लैन यिंगयिंग ने पूछा।

"आप इसके बारे में चिंतित हैं? बस इसे हम पर छोड़ दें। हम भगवान की पट्टिका को साफ करना जारी रखेंगे।" दादाजी लैन ने कहा।

थोड़ा रुकने के बाद, उन्होंने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, "वास्तव में, आज से, आपके पास एक नया 'भगवान' है।"

"किसकी प्रतीक्षा?" लैन यिंगयिंग ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"आगे बढ़ें और अपने नए 'भगवान' के रूप में युवक की सेवा करें। वैसे भी आप किसी अनुबंध से बंधे नहीं हैं। यह हमारे पूर्वज थे जिन्होंने भगवान का पालन करने का फैसला किया था। हम बस एक पारिवारिक परंपरा के रूप में उनके कर्तव्यों का पालन कर रहे हैं।" दादाजी लैन ने उससे कहा।

"..."

काफी देर की चुप्पी के बाद, लैन यिंगयिंग अपनी सीट से उठी और मेज के उस तरफ चली गई जहां युआन बैठा था।

"मिस लैन?" युआन ने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा।

"युआन..."

लैन यिंगयिंग ने अपने शरीर को तब तक नीचे झुकाया जब तक वह अपने घुटनों पर नहीं बैठ गई।

"नहीं...कृपया मुझे आपको मेरे भगवान कहने की अनुमति दें।" लैन यिंगयिंग ने अपना सिर नीचे करते हुए कहा, जब तक कि वह फर्श को चूम नहीं रहा था।

"मैं अपने भगवान के रूप में आपकी सेवा करना चाहता हूं।" लैन यिंगयिंग ने दोहराया क्योंकि युआन ने एक पल के लिए भी जवाब नहीं दिया, ज्यादातर इसलिए क्योंकि वह अवाक था।

"ए-क्या आप निश्चित हैं?" युआन ने उससे पूछा।

"मैं सकारात्मक हूं।" लैन यिंगयिंग ने चेहरे पर दृढ़ भाव के साथ अपना सिर हिलाया।

"ठीक है। यदि आप मेरे पीछे आना चाहते हैं, तो मेरे पास मना करने का कोई कारण नहीं है।" युआन आसानी से सहमत हो गया।

"सचमुच? तुम्हें कोई आपत्ति नहीं है?" लैन यिंगयिंग की आँखें उत्साह से चमक उठीं।

"मैं क्यों बुरा मानूंगा? ऐसा नहीं है कि मैं तुम्हें नापसंद करता हूं। वास्तव में, मैं तुम्हें सचमुच पसंद करता हूं।" युआन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"बहुत बढ़िया! आइए अब इसे एक अनुबंध के साथ आधिकारिक बनाएं!" दादाजी लैन ने एक क्षण बाद कहा।

"तुम्हें बस मेरे कुछ खून की ज़रूरत है, है ना?" युआन ने उससे पूछा, क्योंकि फेंग युक्सियांग को यही चाहिए था।

लैन यिंगयिंग ने सिर हिलाया।

"ठीक है।"

युआन ने स्टाररी एबिस को पुनः प्राप्त किया, अपनी उंगली पर एक घाव खोला, अंत में इसे लैन यिनयिंग को देने से पहले।

लैन यिंगयिंग ने ख़ुशी से उसका हाथ स्वीकार कर लिया और अपना मुंह खोला, और कुछ देर बाद उसका खून चूसने के लिए अपनी उंगली अंदर डाल दी।

वांग शियुयिंग ने पृष्ठभूमि से घबराकर निगल लिया, उसका चेहरा थोड़ा लाली से लाल हो गया, क्योंकि यह दृश्य किसी कारण से कामुक लग रहा था।

[दिव्य सर्प 'लैन यिंगयिंग' ने आपके साथ एक नौकर अनुबंध शुरू किया है!]

"मेरे प्रभु, यह अधीनस्थ सदैव आपका अनुसरण करेगा और आपके प्रति अपनी वफ़ादारी की शपथ खाएगा।" लैन यिंगयिंग ने उससे कहा।

"बस मुझे युआन कहो, मिस लैन," युआन ने उससे कहा।

"मुझसे नहीं हो सकता।" लैन यिंगयिंग ने अपना सिर हिलाया।

"नौजवान, हम अपनी परंपरा को बहुत गंभीरता से लेते हैं।" दादाजी लैन ने उससे कहा।

"यह उसके लिए आसान होगा यदि आप उसे आपको 'भगवान' कहकर संबोधित करने दें।" दादी लैन ने भी कहा।

युआन ने अपना सिर हिलाया, "ठीक है। जो भी आपको सहज महसूस हो, मुझे कॉल करें, मिस लैन।"

"नौजवान, तुम्हें उसे 'मिस लैन' कहना बंद कर देना चाहिए। इससे ऐसा लगता है कि तुम उससे दूर हो गए हो। बस उसे यिंगयिंग कहकर बुलाओ जैसे हम कहते हैं।" दादाजी लैन ने फिर कहा।

"ठीक है। यिंगयिंग, मैं तुम्हें अपने नौकर के रूप में स्वीकार करूंगा।" युआन ने कहा.

डिंग!

[आपने दिव्य सर्प 'लैन यिंगयिंग' को अपने सेवक के रूप में स्वीकार कर लिया है!]

नाम: लैन यिंगयिंग

नौकर ग्रेड: प्राचीन

मास्टर: युआन

साधना: नौवें स्तर का स्पिरिट मास्टर

विरासत: कोई नहीं

रक्तरेखा: पवित्र सर्प रक्तरेखा

काया: विश्व भक्षक काया

—

[पवित्र अग्नि]

[रैंक: प्राचीन]

[महारत स्तर: 3]

—

[सुपीरियर सेंस]

[रैंक: स्वर्ग]

—

[भक्षण]

[रैंक: प्राचीन]

—

[असीमित विकास]

[रैंक: ???]

'यिंगयिंग एक प्राचीन श्रेणी का दिव्य जानवर है? यह फेंग फेंग से भी ऊंचा है, जो एक फीनिक्स है! और उसके पास बहुत सारे प्राचीन रैंक कौशल हैं!' जब युआन ने लैन यिंगयिंग के आँकड़े देखे तो वह अंदर से आश्चर्यचकित हो गया।

'और यह असीमित विकास कौशल क्या है? मैं इसकी रैंक नहीं देख सकता, ठीक फेंग फेंग की शापित रक्तरेखा की तरह...'

"अनुबंध पूरा हो गया है," युआन ने एक क्षण बाद उससे कहा।

"टीम में आपका स्वागत है। बाहर जाने पर मैं आपको दूसरों से मिलवाऊंगा।"

"ठीक है!" लैन यिंगयिंग ने चेहरे पर आनंदपूर्ण भाव के साथ सिर हिलाया।

"आह... वे इतनी जल्दी कैसे बड़े हो जाते हैं..." दादी लैन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

और उसने आगे कहा, "आइए हम सब ठंडी होने से पहले चाय पी लें।"

इस प्रकार, वे मेज के चारों ओर बैठ गए और उसे चाय पीने लगे।

इस बीच, रहस्यवादी दायरे के बाहर, आकाश में एक घोषणा दिखाई दी।

[बधाई हो! प्लेयर युआन प्राचीन ग्रेड सर्वेंट प्राप्त करने वाला पहला खिलाड़ी बन गया है!]

इस घोषणा ने वर्तमान में ऑनलाइन मौजूद प्रत्येक खिलाड़ी को चौंका दिया। वास्तव में, इनमें से कई खिलाड़ी इस घोषणा के कारण पहली बार प्राचीन ग्रेड के अस्तित्व के बारे में सीख रहे हैं!

"प्राचीन श्रेणी का नौकर..." मीक्सिउ ने चकित चेहरे के साथ आकाश में भव्य घोषणा को देखा।

"क्या बात है, मीक्सियू?" आकाश की ओर उसकी खाली निगाहों को देखने के बाद फेंग युक्सियांग ने उससे पूछा।

"युआन...उसे अभी एक और नौकर मिला है।" मीक्सियू ने उससे कहा।

"क्या?! युवा मास्टर?! क्या इसीलिए मुझे अभी-अभी अपनी रीढ़ की हड्डी में ठंडक महसूस हुई?" फेंग युक्सियांग ने हैरान आवाज में कहा।

"इस बार यह किस प्रकार का जादुई जानवर है?" फिर उसने पूछा.

मीक्सिउ ने अपना सिर हिलाया और कहा, "जब वह रहस्यवादी क्षेत्र छोड़ देगा तो हमें पता चल जाएगा।"

मिस्टिक दायरे के अंदर, युआन और अन्य लोगों ने शांति से चाय पीते हुए और यादृच्छिक चीजों के बारे में बात करते हुए एक अच्छा घंटा बिताया।

सारी चाय ख़त्म करने के बाद, युआन और अन्य लोग मिस्टिक क्षेत्र छोड़ने के लिए तैयार हुए।

"सुरक्षित रहें, यिंगयिंग, युवा पुरुष और युवा महिला।" दादाजी लैन ने उनसे कहा।

"अगर आप कभी हमसे मिलने आने का फैसला करेंगे तो हम यहां होंगे।" दादी लैन ने कहा।

"आपने मेरे लिए जो कुछ भी किया है उसके लिए धन्यवाद," युआन ने उन्हें प्रणाम किया।

"दादाजी, दादी, मेरा ख्याल रखने के लिए धन्यवाद। मैंने यहां जो समय बिताया है उसे मैं कभी नहीं भूलूंगा।" लैन यिंगयिंग ने भी अपना सिर नीचे कर लिया।

दादाजी लैन ने मुस्कुराते हुए कहा, "आप हमारे परपोते-पोतियों को दिखाकर हमें धन्यवाद दे सकते हैं।"

लैन यिंगयिंग ने सिर हिलाया, "मैं वादा करती हूं।"

अपने अंतिम अलविदा कहने के बाद, युआन और अन्य लोगों ने मिस्टिक दायरे को छोड़कर एक टेलीपोर्ट में प्रवेश किया, जिसे उसने बनाया था।

