अध्याय 730 - चू परिवार में वापसी

"बड़ी बाई, काफी समय हो गया।" मंच पर उतरने के बाद युआन ने सिर झुकाकर उनका स्वागत किया।

सीनियर बाई उसकी ओर मुड़कर मुस्कुराने लगी, जो थोड़ी मजबूर लग रही थी।

"मेरे जैसे लोगों के लिए समय बीतना अलग है, और समय वास्तविकता की तुलना में धीमा लगता है। एक दिन आपको एक दिन जैसा लग सकता है, लेकिन मेरे जैसे किसी व्यक्ति के लिए, एक दिन कुछ मिनटों जैसा लगता है।"

"क्या कुछ हुआ? तुम चिंतित लग रहे हो।" युआन ने उससे पूछने का फैसला किया।

"बैठ जाएं।" वरिष्ठ बाई ने कुर्सी की ओर इशारा किया।

युआन ने सिर हिलाया, और वे एक क्षण बाद बैठ गए।

इस बीच, चू लिउक्सियांग अभी-अभी चू परिवार के घर पहुंचा था।

'यह जगह मेरी यादों की तुलना में अधिक उदास दिखती है...' चू लिउक्सियांग ने चू परिवार के क्षेत्र को घेरने वाले विशाल स्टील गेट के पास पहुंचते ही अंदर से आह भरी।

गेट पर लगे डिवाइस पर कॉल बटन दबाने के बाद वह अंदर से किसी के जवाब देने का इंतजार करने लगी।

"नमस्कार, यह चू परिवार है। मैं किससे बात कर रहा हूँ?" कुछ देर बाद एक स्त्री स्वर गूंजा।

"यह मैं हूं। जल्दी करो और दरवाजे खोलो ताकि मैं अपने माता-पिता से बात कर सकूं।" चू लिउक्सियांग ने ज़ोर से कहा।

"वाई-यंग लेडी?! कृपया एक मिनट प्रतीक्षा करें जब तक मैं आपके लिए सवारी बुलाऊं!" दूसरी तरफ के व्यक्ति ने तुरंत उसकी आवाज से ही उसे पहचान लिया।

द्वार तुरंत खुल गए, और चू लिउक्सियांग ने बिना कुछ कहे उनके क्षेत्र में प्रवेश किया, लेकिन वह आगे नहीं गई, क्योंकि वास्तविक इमारत द्वार से कुछ मील दूर थी।

दो मिनट के इंतज़ार के बाद, एक लिमोज़ीन उसके बगल में रुकी, और एक बूढ़ी औरत उसके लिए दरवाज़ा खोलने के लिए कार से बाहर आई।

"वापस स्वागत है, युवा महिला।" बुढ़िया ने उसे प्रणाम किया।

"मैं वापस नहीं आया हूं।" चू लिउक्सियांग ने लापरवाही से जवाब दिया।

"..."

बुढ़िया के पास ऐसे शब्दों का कोई जवाब नहीं था, इसलिए उसने चुप रहने का फैसला किया।

कुछ समय बाद, वे इस विशाल हवेली के सामने पहुंचे जो कि गेट से कुछ मील दूर एक घर के बजाय एक महल जैसा लग रहा था।

"घर में स्वागत है, युवा महिला।"

सामने के दरवाजे पर उसके स्वागत के लिए नौकरों की दो पंक्तियाँ पहले से ही तैयार थीं।

एक बार जब वे इमारत में दाखिल हुए, तो चू लिउक्सियांग ने सेबस्टियन को कुछ ही दूरी पर खड़ा देखा।

"यंग लेडी, मास्टर्स फैमिली हॉल में आपका इंतजार कर रहे हैं," उन्होंने उससे कहा।

चू लिउक्सियांग ने चुपचाप सिर हिलाया और सेबस्टियन और बूढ़ी महिला के पीछे से उसका पीछा करते हुए इस पारिवारिक हॉल की ओर चली गई।

"हम बाहर इंतज़ार कर रहे होंगे।" एक बार जब वे कमरे के बाहर पहुँचे तो सेबेस्टियन ने उससे कहा।

चू लिउक्सियांग ने दरवाज़ा खोला और अपने चेहरे पर दृढ़ भाव के साथ कमरे में प्रवेश किया।

जैसे ही वह कमरे में दाखिल हुई, उसने दो व्यक्तियों को देखा - एक सुंदर मध्यम आयु वर्ग का पुरुष और एक खूबसूरत महिला जो बीस से अधिक उम्र की नहीं लग रही थी।

ये दो व्यक्ति स्पष्ट रूप से उसके माता-पिता थे। उसके पिता, चू शिजियान, और उसकी माँ, चू शुफेन।

"ऐसा लगता है कि आपने आखिरकार अपने माता-पिता की बात मानने और परिवार में लौटने का फैसला कर लिया है। मुझे राहत है।" चू शिजियान ने उससे कहा, यह मानते हुए कि वह परिवार में लौटने के लिए सहमत हो गई है।

दुर्भाग्य से, वे भारी निराशा से कुछ ही क्षण दूर हैं।

चू लिउक्सियांग ने अपने चेहरे पर कठोर भाव के साथ कहा, "मुझे आपको यह बताते हुए खेद है, पिता, लेकिन मैं यहां वापस नहीं आई क्योंकि मैं परिवार के पास वापस जाना चाहती हूं।"

"तब तुम यहां क्यों हो?" जैसा कि अपेक्षित था, चू शिजियान उसकी बातें सुनकर तुरंत अप्रसन्न हो गया।

"मैं यहां आपको अपनी भावनाएं और योजना बताने आया हूं।"

चू लिउक्सियांग ने आगे बढ़ने से पहले एक लंबी और गहरी सांस ली, "मैं युआन के साथ एक परिवार शुरू करना चाहता हूं, इसलिए मैं इस परिवार में वापस नहीं लौट सकता।"

"आप क्या?!" उसके माता-पिता दोनों एक ही समय में हैरान आवाज में बोले।

"यह अपमानजनक है!" चू शिजियान ने कहा।

और उसने आगे कहा, "आप उस आदमी को केवल कुछ वर्षों के लिए अनाथालय में जानते थे जब आप अभी भी एक बच्चे थे! ऐसा कोई तरीका नहीं है कि आप वास्तव में उसे पसंद करते हों! आप अभी भ्रमित हैं, मेरे प्रिय!"

"तुम्हारे पिता सही हैं, लिउक्सियांग। तुम सोच सकते हो कि तुम प्यार महसूस कर रहे हो, लेकिन ऐसा नहीं है। मैं जानता हूं क्योंकि मैं एक बार तुम्हारी जगह पर था। हालांकि, एक बार जब मैं बड़ा हुआ और दुनिया को और अधिक समझने लगा, तो मुझे एहसास हुआ कि 'प्यार' मुझे लगता था कि यह केवल एक भ्रम था जो आपकी अपनी भावनाओं को और अधिक समझने के बाद तुरंत दूर हो जाएगा।" उनकी मां ने भी इस मामले पर उन्हें विकल्प दिए।

"आप गलत हैं, पिताजी, माँ। मैं अपनी भावनाओं को अच्छी तरह से जानता हूं। मैं उससे प्यार करता हूं, और मैं जीवन भर उसके साथ रहना चाहता हूं। इस दुनिया में कोई भी मुझे उस तरह महसूस नहीं कराता जैसा वह करता है। जब मैं उसके साथ होता हूं तो मुझे सुरक्षित महसूस होता है, और जब मैं उसके साथ होता हूं तो कभी बोर नहीं होता, चाहे हम कोई भी सांसारिक काम क्यों न करें।" चू लिउक्सियांग ने उनके दावों का खंडन किया।

"आप मेरे लिए खुश क्यों नहीं हैं? युआन न केवल बहुत प्रतिभाशाली है, वह महान चीजों के लिए भी किस्मत में है! मुझे पता है कि आप चाहते हैं कि मेरी शादी एक प्रभावशाली परिवार में हो, लेकिन युआन इनमें से हर एक परिवार से आगे निकल जाएगा, जिसे आप मेरे साथ मिलाने की योजना बना रहे हैं!"

"अरे, उसे छह आध्यात्मिक परिवारों की भी स्वीकृति और समर्थन प्राप्त है! केवल यही उसे मेरे पति के रूप में योग्य बनाएगा!"

चू शिजियान ने अपना सिर हिलाया और कहा, "यह दुनिया सिर्फ किसी के समर्थन के बारे में नहीं है, प्रिय। अगर ऐसा है भी, तो उसे केवल छह आध्यात्मिक परिवारों का समर्थन प्राप्त है। जबकि छह आध्यात्मिक परिवार, बिना किसी संदेह के, एक ताकत हैं, वे कायरों से ज्यादा कुछ नहीं हैं जो पिछले कुछ हजारों वर्षों से छिपकर - भय में जी रहे थे।"

"इसके अलावा, उनसे दोस्ती करने से कुछ हासिल नहीं होगा।"

चू लिउक्सियांग ने अपनी आंखें बंद कर लीं और निराश स्वर में आह भरी, "आखिरकार, यह सब मुनाफे के बारे में है, हुह? युआन... उसे यू परिवार में एक दशक तक दुर्व्यवहार सहना पड़ा क्योंकि वे उससे लाभ कमाना चाहते थे। मैंने सोचा कि मेरा परिवार उससे बेहतर था, लेकिन अफसोस, ऐसा प्रतीत होता है कि आप यू परिवार से बिल्कुल भी अलग नहीं हैं..."

