अध्याय 356 ड्रैगन पूर्वज

जैसे ही यह ड्रैगन आकाश में दिखाई दिया, ड्रैगन सम्राट और उसके परिवार को महसूस हुआ कि उनका खून ड्रैगन पर प्रतिक्रिया कर रहा है।

"पूर्वज!"

ड्रैगन सम्राट और अन्य लोग तुरंत जमीन पर झुक गए और आकाश में ड्रैगन को प्रणाम किया।

यदि कोई अभी ऊपर से प्राचीन ड्रैगन सिटी को देखे, तो वह देखेगा कि इस समय इस शहर का प्रत्येक व्यक्ति प्रणाम कर रहा था।

अप्रत्याशित रूप से, नौवीं ड्रैगन प्रतिमा को जगाने के बाद शाही परिवार के पूर्वज को बुलाया गया था।

"यह ड्रैगन परिचित लग रहा है... महान?" युआन ने आकाश में इस ड्रैगन को एक तरह से पहचान लिया, क्योंकि यह उस महान अजगर जैसा लग रहा था जिससे वह अब तक कई बार मिल चुका है।

प्राचीन ड्रैगन सिटी के ऊपर आकाश में ठीक नौ बार चक्कर लगाने के बाद, सुनहरे ड्रैगन ने उड़ना बंद कर दिया और अपनी शक्तिशाली निगाहों से शहर को घूरना शुरू कर दिया, जिससे हर किसी की रीढ़ में सिहरन दौड़ गई।

ड्रैगन पूर्वज ने तब ड्रैगन पैलेस के पीछे के क्षेत्र पर, या अधिक विशेष रूप से, उस व्यक्ति पर अपनी नज़रें सिकोड़ लीं जो ड्रैगन जागृति अनुष्ठान में खड़ा था - युआन।

"तो आप अंततः वापस आ गए..." ड्रैगन पूर्वज बोला।

और यह जारी रहा, "ओह, इससे पहले कि आप जवाब दें या मुझसे कुछ पूछें, मैं केवल एक रिकॉर्डिंग हूं, इसलिए मैं आपके सवालों का जवाब नहीं दे पाऊंगा।"

थोड़ी देर की चुप्पी के बाद, ड्रैगन पूर्वज ने जारी रखा, "सच्चाई यह है कि आपने मुझे बुलाया है इसका मतलब है कि आप अंततः मेरी साधारण दुनिया में पहुंच गए हैं। आपको कुछ भी याद हो या न हो, लेकिन यह इस बात का प्रमाण है कि आप सही रास्ते पर हैं। हालांकि, यहां आना सिर्फ शुरुआत है। अपने लक्ष्यों को पूरा करने से पहले आपको अभी भी एक लंबी यात्रा करनी है।"

"और जैसा कि हमने व्यवस्था की है, मैंने आपके लिए एक छोटा सा उपहार छोड़ा है। मुझे आशा है कि मैं जल्द ही आपको शिखर पर देखूंगा।"

एक छोटे से विराम के बाद, ड्रैगन पूर्वज ने जारी रखा, "अब जहां तक ​​मेरे परिवार की बात है... मुझे नहीं पता कि इस समय प्रभारी कौन है या आप क्या कर रहे हैं, लेकिन मैं चाहता हूं कि आप मेरे छोटे दोस्त के साथ सही व्यवहार करें। इस अनुरोध पर मेरी इच्छा या ऐसा कुछ विचार करें। आपको इसका पछतावा नहीं होगा, मैं वादा करता हूं।"

"अगली बार तक, मेरे दोस्त।"

ड्रैगन पूर्वज अपनी बात कहने के तुरंत बाद आकाश से गायब हो गया, जिससे प्राचीन ड्रैगन सिटी में हर कोई हतप्रभ रह गया, क्योंकि वहां किसी को भी पता नहीं था कि उनका पूर्वज किस बारे में बात कर रहा था।

हालाँकि, किसी को अपना 'मित्र' कहने के लिए, यह व्यक्ति ड्रैगन पूर्वज के लिए काफी महत्वपूर्ण होना चाहिए।

एक बार जब ड्रैगन पूर्वज गायब हो गया, तो प्रकाश का नौवां और अंतिम स्तंभ आकाश में दिखाई दिया।

इसी समय प्राचीन ड्रैगन सिटी के ऊपर आकाश में एक विशाल जादुई चक्र दिखाई दिया।

"आख़िर वो है क्या चीज़?!" जब शी मुरोंग ने यह संरचना देखी तो जोर से चिल्लाये।

"शहर के ऊपर ऐसी कोई चीज़ मौजूद थी? यह तो मुझे भी नहीं पता था!" ड्रैगन सम्राट भी इस संरचना को देखकर आश्चर्यचकित रह गया।

कुछ क्षण बाद, आकाश में इस संरचना ने एक शक्तिशाली प्रकाश छोड़ा जिसने प्राचीन ड्रैगन सिटी में सभी को मंत्रमुग्ध कर दिया।

"पिताजी! मैं महसूस कर सकता हूँ कि मेरा शरीर और अधिक शक्तिशाली हो रहा है! मुझे लगता है कि यह प्रकाश हमारी रक्तधारा को प्रभावित कर रहा है!" शी मीली ने अचानक कहा।

"क्या?!"

जब शी मीली ने अपनी रक्तरेखा का उल्लेख किया, तो ड्रैगन सम्राट और ड्रैगन महारानी ने तुरंत उनके शरीर की जाँच की, और निश्चित रूप से, उनकी रक्तरेखा में सुधार हुआ था!

ठीक एक मिनट बाद आकाश में संरचना गायब हो गई, और उसके बाद एक छोटी वस्तु को आकाश से उतरते देखा जा सकता था।

यह वस्तु ड्रैगन पैलेस की ओर उतरी और कुछ देर बाद युआन के सामने मंडराने लगी।

"यह...खून की एक बूंद है?" युआन ने वह बोतल पकड़ ली जिसमें खून की एक बूंद थी।

[आपने हिडन क्वेस्ट: ड्रैगन अवेकनिंग रिचुअल पूरा कर लिया है]

[आपने 'ड्रैगन पूर्वज का रक्त सार' प्राप्त किया है]

[आपने प्रसिद्धि +500 प्राप्त की है]

प्राचीन ड्रैगन सिटी में जल्द ही शांति लौट आई, लेकिन वहां के लोग आज की घटनाओं के बारे में अभी भी सदमे और अविश्वास से भरे हुए थे, और वे अगले कुछ दिनों तक ऐसे ही बने रहेंगे।

"युवक, तुम्हारा नाम फिर क्या था?" ड्रैगन सम्राट ने युआन की ओर एक जटिल भाव से देखा।

"युआन।"

"क्या तुम्हें लगता है कि मैं उस खजाने को देख सकता हूं, युआन? चिंता मत करो, मैं इसे तुमसे नहीं लूंगा। पूर्वज पहले ही बोल चुके हैं। वह खजाना उसी का है जो प्रकाश के सभी नौ स्तंभों को मुक्त करने का प्रबंधन करता है।" ड्रैगन सम्राट ने उसे आश्वस्त किया कि वे खजाना नहीं छीनेंगे।

आख़िरकार, यदि वे अपने पूर्वजों की इच्छा के विरुद्ध गए, तो इसका असर उनके वंश पर पड़ सकता है, और इस दुनिया में कोई भी ख़ज़ाना उनके अपने वंश से अधिक मूल्यवान नहीं है।

युआन ने सिर हिलाया और उसे बोतल थमा दी।

शाही परिवार ड्रैगन सम्राट के आसपास इकट्ठा हुआ और बोतल के अंदर खून की बूंद को देखा।

"मेरी रक्तधारा खून की इस बूंद पर प्रतिक्रिया कर रही है।" शी मीली ने कहा।

"साथ ही मेरा।" शी मुरोंग सहमत हुए।

"मुझे लगता है कि खून की यह बूंद पूर्वज की है..." ड्रैगन सम्राट ने कहा।

"अगर यह सच है, तो खून की यह बूंद किसी इंसान को देने के लिए बहुत कीमती है! हम इसे उसे नहीं दे सकते! हमारे हाथों में इसकी कीमत इससे भी अधिक होगी!" शी मुरोंग ने कहा।

पापा!

"आह!"

जब ड्रैगन महारानी ने शी मुरोंग को थप्पड़ मारा तो वह अचानक दर्द भरी आवाज में जोर से चिल्लाने लगा।

उसने फिर अपने चेहरे पर झुंझलाहट के साथ कहा, "क्या आप अभी सो रहे थे जब ड्रैगन पूर्वज बोला था? ड्रैगन पूर्वज चाहता है कि यह खजाना युआन को दिया जाए, इसलिए यह उसे दिया जाएगा! कोई सवाल नहीं पूछा जाएगा! जब तक आप ड्रैगन पूर्वज को चुनौती नहीं देना चाहते!"

"मैं-मैं हिम्मत नहीं करता!" शी मुरोंग ने तुरंत कहा।

ड्रैगन पूर्वज को चुनौती दें जिन्होंने नौ स्वर्गों पर प्रभुत्व स्थापित किया और उनके लिए यह स्वप्नलोक बनाया? ड्रैगन प्रिंस के रूप में उसकी स्थिति की परवाह किए बिना, उसके आस-पास के सभी लोग उसे मौत का श्राप देंगे!

कुछ समय बाद, ड्रैगन सम्राट ने बोतल को युआन को वापस सौंप दिया और उससे कहा, "कृपया इस खजाने की देखभाल करें, युआन। खून की इस बूंद का मूल्य जितना आप संभवतः समझ सकते हैं उससे कहीं अधिक है - अगर मुझे आपके साथ पूरी तरह से ईमानदार होना है तो यह कुछ ऐसा नहीं है जिसे एक इंसान को पकड़ना चाहिए।"

"मैं समझता हूँ। धन्यवाद।" युआन ने सिर हिलाया और खून की बोतल स्वीकार कर ली।

"उम्म... क्या आपके पास ऐसा कुछ है जिसका उपयोग मैं इसे पकड़ने के लिए कर सकता हूँ? मेरे पास मेरी स्थानिक अंगूठी नहीं है।"

ड्रैगन सम्राट ने सिर हिलाया और कहा, "बेशक। हमारे पास उनमें से बहुत सारे हैं। मेरे साथ आओ।"

