अध्याय 645: अपार्टमेंट से बाहर जाना

"तो हाँ, हमें अपने गुट के मुख्यालय के लिए 3.5 बिलियन डॉलर की आवश्यकता है।" वांग मिंग ने स्थिति के बारे में बताने के लिए अपने माता-पिता को फोन किया।

"3.5 बिलियन? क्या आप चाँद पर घर खरीद रहे हैं या कुछ और? आख़िर यह इतना महंगा क्यों है?"

"नहीं, यह ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन में एक घर है।"

"क्या! ड्रैगन सर्पिल पर्वत?!"

"हम्म? तुम्हें इसके बारे में पता है?"

"बेशक! यह खेती करने वालों के लिए इस दुनिया में सबसे उपयुक्त स्थानों में से एक है! अगर यह हमारे परिवार के आकार के लिए नहीं होता, जिसमें छह अलग-अलग परिवार शामिल हैं, तो हम वहां चले गए होते!"

"मैं देख रहा हूं... वैसे भी, मैं तुम्हें युआन की बैंक जानकारी दूंगा। जब भी आप तैयार हों, आप उसे भेज सकते हैं।"

"आपको पूरा विश्वास है कि हम आपको पैसे देंगे..." वांग मिंग के पिता ने कहा।

"तुम नहीं हो? अगर ऐसा है तो मैं युआन को अभी बता दूंगा।"

"रुको... मैं केवल मजाक कर रहा था। पहले मुझे दूसरों से बात करने दीजिए, लेकिन मुझे यकीन है कि हम उसकी मदद करने में सक्षम होंगे। भले ही उसे उस राशि से दोगुनी राशि की आवश्यकता हो, हम अपने उद्धारकर्ता की मदद करने को तैयार होंगे!" उसके पिता ने कहा.

जेडेड गार्डन में जो हुआ उसके बाद अब वहां के लोग युआन को अपना 'उद्धारकर्ता' कहकर संबोधित करते हैं।

वांग मिंग ने कुछ ही देर बाद फोन रख दिया और युआन से कहा, "हमारे परिवारों को जल्द से जल्द आपको पैसे भेजने चाहिए।"

"धन्यवाद..." उसने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, वे कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में लौट आये।

"कृपया दस्तावेज़ भरने के लिए मेरा अनुसरण करें।" चेयरमैन ली ने युआन से कहा।

युआन उसके पीछे-पीछे उसके कमरे तक गया, जहाँ उसे दस्तावेज़ों का पूरा ढेर भरना था।

"यहां वे नियम और कानून हैं जिनका आपको ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन के अंदर रहते समय पालन करना होगा। यदि आप इनमें से किसी भी नियम को तोड़ते हैं, तो आपको उस स्थान से हटाया जा सकता है। यदि ऐसा होता है, तो मैं भी आपकी मदद नहीं कर सकता।" चेयरमैन ली ने उन्हें कागजों का एक छोटा सा ढेर सौंपा

"कृपया उन सभी को पढ़ें और सुनिश्चित करें कि आप उनसे सहमत हैं।"

युआन ने नियमों को ध्यानपूर्वक पढ़ने में कई मिनट लगाए।

संक्षेप में, उन्हें वहां की ज़मीन को नष्ट करने की अनुमति नहीं है, न ही उन्हें अपने पड़ोसियों को परेशान करने की अनुमति है।

यदि वे अपनी संपत्ति का नवीनीकरण करना चाहते हैं, तो उन्हें पर्वत के स्वामी से अनुमोदन की आवश्यकता होगी।

अधिकांश नियम काफी सरल हैं, इसलिए युआन ने उन पर बहुत अधिक समय खर्च नहीं किया।

एक बार जब उसने नियमों को पढ़ना समाप्त कर लिया, तो युआन ने यह कहते हुए कागज पर हस्ताक्षर किए कि वह समझ गया है और नियमों का पालन करने के लिए तैयार है।

सभी दस्तावेज़ों पर हस्ताक्षर होने के बाद, चेयरमैन ली ने कहा, "मैं यहां से बाकी सब कुछ संभाल लूंगा। आप जितनी जल्दी हो सके अपना स्थानांतरण शुरू कर सकते हैं।"

"भुगतान के बारे में क्या?" युआन ने पूछा.

"एक बार जब आप पहाड़ पर चले जाते हैं, तो प्रबंधक आपसे संपर्क करेगा, जो भुगतान के लिए पूछेगा। आप मासिक किश्तों का भुगतान कर सकते हैं या एक ही बार में सभी का भुगतान कर सकते हैं। यह सब आप पर निर्भर है।"

"मैं समझता हूं। हमारी मदद करने के लिए धन्यवाद।" युआन ने बाद में उससे कहा।

"आपकी और आपके गुट, दाओइस्ट युआन की मदद करना खुशी की बात थी। अगर आपको कभी भी किसी चीज़ की ज़रूरत हो, तो आप जानते हैं कि मुझे कहां ढूंढना है।"

हाथ मिलाने के बाद, युआन ने अन्य लोगों के साथ कल्टीवेटर्स एसोसिएशन छोड़ दिया।

"आप हमारे नए घर में कब रहने जा रहे हैं?" घर जाते समय वांग मिंग ने उससे पूछा।

"जितनी जल्दी हो सके," उन्होंने कहा।

"हम भी ऐसा ही करेंगे क्योंकि हम अब होटलों में नहीं रहना चाहते।"

और अलग होने से पहले, युआन ने उन्हें कुछ कागजात सौंपे।

"जब आपके पास समय हो तो इसे पढ़ें। ये वे नियम हैं जिनका हमें पहाड़ के अंदर रहते समय पालन करना चाहिए। यदि हम उनमें से किसी को भी तोड़ते हैं, तो हमें हटाया जा सकता है।"

"ठीक है।"

एक बार जब वे घर लौटे, तो चू लिउक्सियांग ने सेबस्टियन से कहा, जो उस स्थान को देखने के लिए पीछे रुका था, "क्या लगता है, सेबस्टियन।"

"मेरे पास कोई सुराग नहीं है।" उसने मुस्कुराते हुए अपना सिर हिलाया।

"हम ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन पर लौट रहे हैं," उसने कहा।

"क्या? आप अचानक घर क्यों जाना चाहते हैं?" सेबस्टियन ने आश्चर्य व्यक्त किया.

"घर जाने के बारे में किसने कुछ कहा? हमारा नया घर भी ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन में है, और हम अब वहीं जा रहे हैं।"

"वास्तव में?" सेबस्टियन ने युआन की ओर आश्चर्य भरी दृष्टि से देखा।

वह अच्छी तरह जानता था कि ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन के अंदर जाना कितना मुश्किल है। हालाँकि युआन एक बहुत ही प्रतिभाशाली व्यक्ति है और कल्टीवेशन ऑनलाइन के कारण कुछ प्रसिद्धि प्राप्त कर चुका है, लेकिन यह उसे पहाड़ के अंदर रहने देने के लिए पर्याप्त नहीं होगा, इसलिए कोई और कारण होना चाहिए कि उन्हें वहां रहने की अनुमति क्यों दी गई।

हालाँकि, वह कल्पना नहीं कर सकता कि पहाड़ का स्वामी उन्हें वहाँ जाने की अनुमति क्यों देगा।

'शायद चू परिवार का इससे कुछ लेना-देना था? नहीं... यह संभव नहीं है... स्वामी ऐसा कुछ नहीं करेंगे...' सेबस्टियन ने सोचा।

"आप वहां क्यों खड़े हैं, सेबस्टियन? आइए उन्हें सामान पैक करने में मदद करें ताकि हम जल्द से जल्द इस जगह को छोड़ सकें।"

"क्षमा करें, युवा महिला।"

बेशक, उन्हें सब कुछ पैक करने में ज्यादा समय नहीं लगा क्योंकि न तो युआन और न ही मीक्सियू के पास ज्यादा सामान था। उनके कपड़ों, कुछ अलग-अलग चीज़ों और युआन के पियानो के अलावा, वास्तव में और कुछ भी नहीं था जिसे स्थानांतरित करने की आवश्यकता थी।

"ओह, ठीक है। हमें ज़िया जिंगी को बताना चाहिए कि हम अपार्टमेंट से बाहर जा रहे हैं।" युआन को अचानक याद आया।

"मैंने यू राउ को पहले ही संदेश भेज दिया है। प्रशिक्षण समाप्त होने के बाद वह ज़िया जिंगी को बता देगी।"

"बिल्कुल सही। अब हमें यहां सब कुछ अपने नए घर में ले जाने की जरूरत है।"

सेबस्टियन ने तब कहा, "हम छोटे सामान को कार के अंदर फिट कर सकते हैं, लेकिन पियानो के लिए बड़ी कार की आवश्यकता होगी।"

"मिस मीक्सियू, क्या आप लिमोजिन चलाना जानती हैं? आप लिमोजिन चला सकती हैं जबकि मैं पियानो की देखभाल के लिए एक ट्रक किराए पर देता हूं।" सेबस्टियन ने उससे आगे कहा।

"मैं ऐसा कर सकता हूँ।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

युआन ने कहा, "अंधेरा हो रहा है, तो चलो इसे कल सुबह करेंगे।"

"मैं समझता हूँ।"

रात को खाना खाने के बाद सभी लोग जल्दी सोने चले गये.

जहां तक ​​युआन की बात है, वह लैन यिंगयिंग के साथ अपने शरीर को फिर से स्वस्थ करने के लिए कल्टीवेशन ऑनलाइन में चला गया।

अगली सुबह, उन्होंने छोटा सामान लिमोसिन में लाद दिया, जबकि मीक्सियू ने आसानी से पियानो को सेबस्टियन द्वारा किराए पर लिए गए ट्रक में ले जाया, और अपनी बेतुकी ताकत से पैदल चलने वालों को चौंका दिया।

एक बार जब वे आगे बढ़ने के लिए तैयार हो गए, तो उन्होंने ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन की ओर अपना रास्ता बनाना शुरू कर दिया।

