अध्याय 48 इन-गेम सम

युआन के खेल में लौटने के कुछ मिनट बाद, लुओ ली ने दरवाजा खटखटाया।

"दाओइस्ट युआन, रात्रिभोज तैयार है," उसने उससे कहा।

"मेँ आ रहा हूँ!" युआन ने जिओ हुआ के साथ कमरे से बाहर आने से पहले कहा।

फिर लुओ ली उन दोनों को एक बड़े कमरे में ले गई, जिसके बीच में एक लंबी मेज थी, जहां उसका बाकी परिवार इंतजार कर रहा था।

"हमारा निमंत्रण स्वीकार करने के लिए धन्यवाद, दाओइस्ट युआन।" लॉर्ड लुओ ने उसे देखने के बाद उससे कहा।

"नहीं, मुझे आमंत्रित करने के लिए आपको धन्यवाद देना चाहिए।"

"आप आराम से तशरीफ रखिये।" लॉर्ड लुओ ने अपने बगल की दो खाली सीटों की ओर इशारा किया और दो नौकरों ने उनके लिए कुर्सी खींच ली।

"धन्यवाद..."

सीट लेने के बाद, लॉर्ड लुओ ने ताली बजाई। कुछ सेकंड बाद, नौकर कमरे में एक के बाद एक बर्तन ले जाने लगे।

"मैंने पूरे मेनू को खाने की आपकी प्रभावशाली भूख के बारे में सुना है और यह सुनिश्चित किया है कि पर्याप्त भोजन लें ताकि आपको रुकने के बारे में चिंता न करनी पड़े।" जब मेज भोजन से पूरी तरह भरी हुई थी तो लॉर्ड लुओ ने उज्ज्वल मुस्कान के साथ उससे कहा।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

कुछ ही देर बाद उन्होंने खाना शुरू कर दिया।

"..."

"..."

"..."

लुओ परिवार ने चौड़ी आँखों से देखा जब युआन ने मेज पर खाना खाया जैसे कि वह कोई भोजन राक्षस हो।

यहां तक ​​कि लुओ ली, जिसने उसे पहले खाते हुए देखा था, युआन को चौड़ी आंखों से देखने से खुद को रोक नहीं सका।

'वह अब भी उस तरह कैसे खा सकता है, जबकि उसने अभी कुछ समय पहले ही इतनी मात्रा में खाना खा लिया है? भोजन उसके पेट में जाने के बाद कहाँ जाता है? यह लगभग वैसा ही है जैसे उसके पेट के अंदर एक काला छेद है जो पूरी दुनिया को भी निगल सकता है!'

इस बीच, लॉर्ड लुओ को चिंता होने लगी थी कि अगर उन्हें हर दिन युआन को इस तरह खाना खिलाना पड़ेगा तो उनके परिवार की वित्तीय स्थिति का क्या होगा।

एक घंटे से अधिक समय बाद, जब उन्होंने भोजन समाप्त कर लिया और नौकर खाली बर्तन ले गए, लॉर्ड लुओ ने युआन की ओर देखा और उससे कहा, "दाओवादी युआन, अब जब रात्रिभोज समाप्त हो गया है, तो हम थोड़ी बातचीत क्यों नहीं करते? मेरा परिवार आपसे कुछ प्रश्न पूछना चाहता है।"

"चूंकि आपने मेरा पेट भर दिया है, इसलिए मुझे कुछ प्रश्नों का उत्तर देने में कोई आपत्ति नहीं है। आप क्या जानना चाहेंगे?" युआन ने कहा.

"आपको किसी चीज़ का शौक है?" लुओ ली उनसे पूछने वाले पहले व्यक्ति थे।

"यह सरल लग सकता है, लेकिन मुझे कुछ भी करने में आनंद आता है जिसके लिए मुझे कड़ी मेहनत करनी पड़ती है। चाहे वह राक्षसों का शिकार करना हो या बस शहर में घूमना हो, मैं हर चीज का आनंद लेता हूं।"

"मुझे लगता है यह अद्भुत है।" लुओ ली ने आकर्षक मुस्कान के साथ कहा।

"मैं अगला प्रश्न पूछूंगा," लुओ मिंग ने कहा। "चूंकि आपने शिकार करने वाले राक्षसों का उल्लेख किया है, अब तक आपने सबसे शक्तिशाली जानवर को क्या हराया है?"

"सबसे शक्तिशाली जानवर, हुह? मैंने एक राक्षसी मकड़ी को हराया था जो इस स्थान पर पहुंचने से कुछ समय पहले ही चौथे स्तर के स्पिरिट वॉरियर दायरे में थी।" युआन ने शांत स्वर में कहा।

"एक राक्षसी मकड़ी?!" लुओ मिंग ने हैरान आवाज में कहा। "वाई-आप मेरी अपेक्षा से अधिक मजबूत हैं, दाओवादी युआन। यहां तक कि मेरे संप्रदाय के बुजुर्गों को भी एक राक्षसी मकड़ी से लड़ने में परेशानी होगी..."

"..."

यह जानने के बाद कि युआन ने एक राक्षसी मकड़ी को हरा दिया है, कमरे में मौजूद अन्य लोगों के भी लुओ मिंग जैसे ही भाव थे। काश उन्हें पता होता कि उसने इसे एक ही वार में नष्ट कर दिया है।

कुछ क्षण बाद, लुओ लिंग ने उससे पूछा, "यदि आप नहीं चाहते हैं तो आपको इसका उत्तर देने की आवश्यकता नहीं है, दाओवादी युआन, लेकिन क्या आपके पास कोई दाओ साथी है?"

"..."

कमरा तुरंत शांत हो गया और सभी की निगाहें युआन पर टिक गईं, खासकर लुओ ली पर, जिसका दिल जोर-जोर से धड़क रहा था।

"दाओ...साथी...?" इस अपरिचित शब्द पर युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठा लीं। "मुझे खेद है, लेकिन दाओ साथी क्या है?"

हालांकि उनके सवाल से थोड़ा आश्चर्यचकित होकर, लुओ लिंग ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ जवाब दिया, "एक दाओ साथी वह है जिसके साथ आप अपने पूरे जीवन के लिए साधना पथ पर चलते हैं - एक जीवनसाथी, जैसा कि कहा जा सकता है।"

"एक पत्नी की तरह? तो नहीं, मेरे पास ऐसा कोई नहीं है। मैं इस तरह के बारे में सोचने के लिए अभी बहुत छोटा हूं।" युआन ने सिर हिलाया।

"आप किस बारे में बात कर रहे हैं, डाओइस्ट युआन? आप पहले से ही 16 साल की उम्र में शादी के लिए योग्य हैं! फिर एक प्रेमिका के बारे में क्या? निश्चित रूप से, आपके जैसे प्रतिभाशाली और सुंदर व्यक्ति के पास पहले से ही एक या दो होनी चाहिए, है ना?" लुओ लिंग ने अपने चेहरे पर साहसी भाव के साथ उससे पूछना जारी रखा।

"नहीं... मेरे पास भी ऐसा कोई नहीं है..." उसने चेहरे पर कड़वी मुस्कान के साथ कहा।

'मैं अपने जीवन में ऐसे किसी व्यक्ति को पाने की स्थिति में नहीं हूं क्योंकि मैं नहीं चाहता कि वे मेरी हालत में किसी पर अपना समय बर्बाद करें, और मुझे यकीन है कि कोई भी मुझे स्वीकार करने के लिए तैयार नहीं होगा यदि वे मेरी वास्तविक पहचान के बारे में जानते हैं...' युआन ने मन ही मन आह भरी।

भले ही वास्तविक दुनिया में कोई उसकी देखभाल करने को तैयार हो, युआन को यकीन नहीं था कि वह अपराध को सहन कर पाएगा, क्योंकि उसका दिल पहले से ही यू राउ को उसकी देखभाल करने के लिए अपराध बोध से भरा हुआ है।

"मैं देख रहा हूँ... मुझे खेद है अगर मेरे प्रश्नों से आपको अजीब लगा, दाओइस्ट युआन।" लुओ लिंग ने बाद में उनसे माफ़ी मांगी। फिर उसने लुओ ली की ओर देखा और उसे आंख मार दी।

यह देखकर लुओ ली शरमा गया।

"वैसे भी..."

जैसे ही लॉर्ड लुओ ने बोलने के लिए अपना मुँह खोला, एक गार्ड के कमरे में आने से पहले ही दरवाज़ा खुल गया।

"किसकी हिम्मत?! क्या तुम्हें कोई शिष्टाचार नहीं है?" लॉर्ड लुओ कमरे में आए गार्ड पर चिल्लाया।

हालाँकि, गार्ड ने उसके गुस्से को नजरअंदाज कर दिया और तुरंत कहा, "कृपया मेरे अचानक प्रवेश को क्षमा करें, लॉर्ड लुओ! यह एक आपातकालीन स्थिति है! जैसे ही हम बात कर रहे हैं, पैंग पर्वत से हजारों जानवर यहां भाग रहे हैं!"

"क्या?!" लॉर्ड लुओ तुरंत आश्चर्यचकित चेहरे के साथ खड़े हो गए, "माउंटेन लॉर्ड पहले से ही हम पर हमला कर रहे हैं?! मुझे बताया गया था कि वे कल सुबह तक हमला नहीं करेंगे! यह बहुत अचानक है!"

"जो भी हो! इस स्थिति से निपटने के बाद जिसने भी हमें जानकारी दी है, मैं उससे निपटूंगा!"

लॉर्ड लुओ ने फिर युआन की ओर देखा और कहा, "मैं इसके लिए गहराई से माफी मांगता हूं, खासकर जब आपने अभी-अभी अपना पेट भरा है, लेकिन ऐसा लगता है कि माउंटेन लॉर्ड ने पहले ही अपना बदला लेना शुरू कर दिया है।"

युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "इसका सीधा सा मतलब है कि मेरे पास लड़ने के लिए अधिक ऊर्जा है।"

"सभी रक्षकों को इकट्ठा करो और शहर की रक्षा के लिए तैयार हो जाओ!" लॉर्ड लुओ ने फिर गार्ड को आदेश दिया।

एक बार जब गार्ड गायब हो गया, तो लॉर्ड लुओ ने अपने बच्चों से कहा, "मैं चाहता हूं कि आप तीनों दाओवादी युआन का अनुसरण करें और उसके साथ शहर की रक्षा करें। मैं माउंटेन लॉर्ड से निपटने जा रहा हूं।"

"हाँ पिताजी!" उन्होंने सिर हिलाया.

कुछ क्षण बाद, लॉर्ड लुओ भी बाहर की ओर दौड़े।

"कृपया हमारा ख्याल रखें, दाओइस्ट युआन।"

लुओ परिवार ने बाद में युआन को प्रणाम किया।

कुछ समय बाद, पैंग सिटी के ऊपर एक अधिसूचना दिखाई दी।

"घटना 'माउंटेन लॉर्ड्स आक्रमण' शुरू हो गया है!"

अंक प्राप्त करने के लिए पैंग सिटी पर हमला करने वाले राक्षसों को मारें!

"अंत में सबसे अधिक अंक पाने वाले खिलाड़ी को एक विशेष इनाम मिलेगा!"

"एक इन-गेम इवेंट?" युआन ने आसमान में अधिसूचना को देखते हुए दिलचस्पी जगाई।

