अध्याय 624 - ड्रैगन पैराडाइज़

"सभी को नमस्कार। गर्मजोशी से स्वागत के लिए धन्यवाद, लेकिन मुझे अच्छा लगेगा अगर आप लोग मेरे आसपास रहते हुए अधिक सहज और अनौपचारिक व्यवहार करें।" यह देखने के बाद कि वे उसके साथ ऐसा व्यवहार कर रहे हैं, युआन ने उनसे कहा जैसे कि वह किसी प्रकार का सम्राट हो।

"मेरा नाम युआन है, और आप मुझे इसी नाम से बुला सकते हैं।"

वहां मौजूद लोग एक दूसरे को संदेह भरी नजरों से देखने लगे. क्या वे सचमुच किसी ड्रैगन सम्राट को इतनी सहजता से संबोधित कर सकते हैं? ऐसा करने पर उन्हें अपने पूर्वज से दैवीय दंड नहीं मिलेगा?

"यदि आप ऐसा कहते हैं- युआन।" ड्रैगन किंग ने कहा।

"वैसे भी, आइए हम अपना परिचय दें।"

इसके बाद शाही परिवार ने ड्रैगन किंग से अपना परिचय देना शुरू किया।

एक बार जब वहां मौजूद सभी लोगों का काम पूरा हो गया, तो ड्रैगन किंग ने युआन को इमारत के अंदर आमंत्रित किया।

"संयोग से, क्या तुम्हें भूख लगी है? हम अभी दावत की तैयारी कर रहे हैं।" कुछ देर बाद जब वे सब बैठ गए तो ड्रैगन किंग ने उससे पूछा।

"मुझे थोड़ी भूख लगी है।" युआन ने सिर हिलाया।

"इस बीच, अगर कुछ है तो हम आपकी मदद कर सकते हैं..."

"मैं अपनी दुनिया में वापस जाने का रास्ता ढूंढने की कोशिश कर रहा हूं, लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि मैं पहली बार इस जगह तक कैसे पहुंचा।"

"क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आपके यहाँ आने से पहले क्या हुआ था?" ड्रैगन किंग ने पूछा।

युआन उस सब कुछ को याद करने लगा जो घटित हुआ था।

"तो आपने एक अमर गुफा के प्रवेश द्वार को छुआ और यहां टेलीपोर्ट हो गए... जिस तरह से आपने इसका वर्णन किया, मेरा मानना ​​है कि यह एक टेलीपोर्ट फॉर्मेशन था जो लंबी दूरी के परिवहन में माहिर है।" ड्रैगन किंग ने कहा।

"क्या आपको लगता है कि मुझे दुर्घटनावश फेयरी पैराडाइज़ में टेलीपोर्ट किया गया था?" युआन ने फिर पूछा।

"नहीं, मैं ऐसा नहीं सोचता। लंबी दूरी के परिवहन का आमतौर पर एक निर्धारित गंतव्य होता है, और वे बहुत सटीक होते हैं। यदि टेलीपोर्ट संरचना आपको फेयरी पैराडाइज में ले गई, तो इसका मतलब है कि जिसने भी टेलीपोर्ट संरचना बनाई है, उसका उद्देश्य ऐसा होना था।"

"तो क्या मेरी अपनी दुनिया में लौटने का कोई रास्ता है? शायद अगर मुझे फिर से टेलीपोर्ट फॉर्मेशन मिल जाए..." युआन ने फिर पूछा।

जब उसे प्राचीन ड्रैगन सिटी में टेलीपोर्ट किया गया था, तो वह उसी टेलीपोर्ट का उपयोग करके वापस टेलीपोर्ट करने में सक्षम था, इसलिए शायद वह भी ऐसा कर सकता था यदि वह ज़िदर देवी के टेलीपोर्ट गठन को ढूंढ सके।

हालाँकि, ड्रैगन किंग ने अपना सिर हिलाया और कहा, "जब आप इस दुनिया में आए थे, तो आप टेलीपोर्ट फॉर्मेशन के शीर्ष पर नहीं थे, बल्कि आकाश में बहुत ऊपर थे, ठीक है? इसका मतलब है कि टेलीपोर्ट फॉर्मेशन जिसने आपको यहां पहुंचाया था, वह एकतरफा टेलीपोर्ट फॉर्मेशन था।"

"तो मैं अपनी दुनिया में वापस नहीं लौट सकता?" युआन धीमी आवाज़ में बुदबुदाया।

"यदि आप ऊपरी स्वर्ग से आए हैं, तो आप लौटने के लिए स्वर्ग की सीढ़ी का उपयोग कर सकते हैं, लेकिन यह थोड़ा कठिन होगा।" ड्रैगन किंग ने कहा।

"क्या होगा यदि मैं निचले स्वर्ग में जाना चाहूँ?" युआन ने अचानक पूछा।

"निचला स्वर्ग?"

ड्रैगन किंग ने हैरान होकर अपनी भौंहें उठाईं, लेकिन उसने इस पर सवाल नहीं उठाया और उत्तर दिया, "यह थोड़ा मुश्किल होगा। यदि आप निचले स्वर्ग में जाना चाहते हैं, तो आपको निचले स्वर्ग में जाने की अनुमति प्राप्त करने के लिए इस क्षेत्र के स्वामी से बात करनी होगी, और आप जितना नीचे जाएंगे, आपको उतने ही अधिक संसाधनों को खर्च करने की आवश्यकता होगी।"

"इस क्षेत्र का स्वामी? यह स्वामी कौन है?" युआन ने पूछा.

"वह परी महारानी होगी..."

"वह इस क्षेत्र की स्वामी थी?" यह जानकारी जानकर युआन आश्चर्यचकित रह गया।

'मैंने तो वह जगह भी छोड़ दी...' उसने मन ही मन आह भरी।

"क्या आप सचमुच निचले स्वर्ग में जाने की कोशिश कर रहे हैं, वरिष्ठ युआन?" शेन शी ने उससे पूछा।

"ठीक है... मेरा वहां कुछ काम है, तो हां..."

ड्रैगन किंग ने बोलने से पहले एक पल के लिए सोचा, "सौभाग्य से, आप केवल एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर हैं, इसलिए आपके लिए नीचे उतरना आसान होगा - लेकिन बहुत ज्यादा नहीं, क्योंकि आपको अभी भी परी महारानी के साथ बात करने की आवश्यकता होगी और गठन को सक्रिय करने के लिए आपके पास संसाधन होंगे।"

"मैं बाद में परी महारानी से बात करूंगा।"

"धन्यवाद।" युआन ने सिर हिलाया।

"क्या आप कुछ और पूछना चाहते हैं?"

युआन ने बोलने से पहले थोड़ा सोचा, "क्या आप प्राचीन ड्रैगन सिटी नामक जगह के बारे में जानते हैं?"

वह जानना चाहते थे कि उस स्थान के बाहर के शाही परिवार शहर को कैसे देखते हैं।

"प्राचीन ड्रैगन सिटी?" ड्रैगन किंग किसी कारण से युआन के सवाल से हैरान लग रहा था।

"हाँ... क्या उस जगह पर कुछ गड़बड़ है?" युआन ने सवालिया अंदाज में अपना सिर झुकाया।

"प्राचीन ड्रैगन सिटी? क्या यह एक पौराणिक दुनिया नहीं है जहां केवल ड्रेगन रहते हैं? यह एक बहुत लोकप्रिय किंवदंती है।" शेन शी ने अचानक कहा।

"एह? एक किंवदंती से आपका क्या मतलब है?" उसकी बातें सुनकर युआन की आँखें आश्चर्य से फैल गईं।

"आप नहीं जानते? प्राचीन ड्रैगन सिटी एक पौराणिक दुनिया है जिसे ड्रैगन पूर्वज द्वारा आदिम युग के दौरान बनाया गया था क्योंकि ड्रेगन का शिकार उनके कीमती खून के लिए किया जाता था, लेकिन उस जगह पर कभी कोई नहीं गया - कम से कम इस दुनिया में कोई भी नहीं।" शेन शी ने समझाया।

"एक किंवदंती..." युआन ने मन ही मन बुदबुदाया।

"इसे कुछ लोग ड्रैगन पैराडाइज़ भी कहते हैं।" शेन शी ने जोड़ा।

"आप प्राचीन ड्रैगन सिटी में रुचि क्यों रखते हैं?" ड्रैगन किंग ने उससे पूछा।

"मुझे मत बताओ कि तुम वास्तव में उस जगह से आए थे?"

हालाँकि ड्रैगन किंग ने ऐसे बोला जैसे कि यह एक मजाक था, वहाँ कोई भी हँस नहीं रहा था, और वे प्रतिक्रिया के लिए चुपचाप युआन की ओर देखते रहे।

"बिल्कुल नहीं।" युआन ने तुरंत उस जगह से आने से इनकार कर दिया, जो सच था।

"तो क्या आपको लगता है कि प्राचीन ड्रैगन सिटी वहाँ कहीं मौजूद है?" शेन शी ने एक क्षण बाद पूछा।

"मैं करता हूं।" युआन ने चेहरे पर गहरी मुस्कान के साथ सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, ड्रैगन किंग को सूचित किया गया कि दावत तैयार की गई थी, इसलिए वहां मौजूद सभी लोग उस क्षेत्र की ओर जाने लगे।

"यह दावत ड्रैगन सम्राट की उपस्थिति का सम्मान करने के लिए है!" ड्रैगन किंग ने घोषणा की।

एक बार जब जय-जयकार बंद हो गई, तो उन्होंने भोजन पर दावत करना शुरू कर दिया, जिससे युआन को अपनी खाने की प्रतिभा दिखाने का मौका मिला।

"जैसी कि एक ड्रैगन सम्राट से अपेक्षा की जाती है! यहां तक ​​कि उसका भोजन उपभोग भी शीर्ष स्तर का है!"

"देखो वह कितनी जल्दी प्लेटों को साफ कर रहा है! वह भोजन को ऐसे समझ रहा है जैसे वे हवा हों!"

