अध्याय 63 कल्टीवेटर“ हेवन

जिओ हुआ से हाथ मिलाने के बाद, यू राउ ने युआन की सुंदर उपस्थिति को कुछ और देखा, जैसे कि वह उसकी छवि को अपनी आत्मा में उकेरने की कोशिश कर रही हो।

"वैसे भी, अब जब हम एक साथ हैं, तो तुम क्या करना चाहते हो, यू रौ?" युआन ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"मैंने वास्तव में इसके बारे में नहीं सोचा है, लेकिन मैं पहले अपनी खेती को थोड़ा बढ़ाना चाहूंगा। आख़िरकार, मैं बोझ नहीं बनना चाहता।"

"आपको इसके बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है क्योंकि मैं आपको कभी भी बोझ के रूप में नहीं देखूंगा। वास्तव में, मैं चाहूंगा कि आप मुझ पर भरोसा करें, क्योंकि इस दुनिया में केवल मैं ही आपके लिए कुछ कर सकता हूं।" युआन ने उससे कहा।

"धन्यवाद, भाई..." उसने सिर हिलाया।

"जिओ हुआ, क्या ऐसी कोई शांत जगह है जहां हम जा सकें ताकि वह शांति से खेती कर सके?" युआन ने फिर उससे पूछा।

"हम खेती के लिए एक कमरा किराए पर ले सकते हैं," उसने तुरंत कहा। "वे विशेष रूप से इस प्रकार की स्थितियों के लिए बनाए गए हैं जहां खेती करने वालों को शांति से खेती करने के लिए जगह की आवश्यकता होती है लेकिन उनके पास अपनी जगह नहीं होती है।"

"एक खेती कक्ष...? यह बहुत दिलचस्प लगता है," यू रौ ने कहा। "हम इसे कहां पा सकते हैं?"

"प्रत्येक शहर में कम से कम एक होते हैं, इसलिए यहां भी एक होना चाहिए।"

"चलो आसपास पूछते हैं।" युआन ने सुझाव दिया.

कुछ मिनट बाद, कुछ पैदल यात्रियों से बात करने के बाद, उन्हें 'कल्टीवेटर्स हेवन' नामक एक जगह के बारे में पता चला, जो कुछ ही ब्लॉक दूर थी, इसलिए उन्होंने उस जगह की ओर अपना रास्ता बनाना शुरू कर दिया।

कुछ समय बाद, वे एक बड़ी और ऊंची इमारत के सामने खड़े थे, जिसमें बीस से अधिक मंजिलें थीं, जो एक शिवालय जैसा था।

एक बार जब वे इमारत में दाखिल हुए, तो वहां मौजूद रिसेप्शनिस्ट में से एक ने उन्हें देखा और तुरंत उन पर अपना हाथ लहराया।

"कल्टीवेटर्स हेवन में आपका स्वागत है! मैं आपकी कैसे सहायता कर सकता हूँ?" एक बार जब वे उसके पास आये तो खूबसूरत महिला ने उनसे पूछा।

"नमस्कार, हम खेती के लिए एक कमरा किराए पर लेना चाहेंगे।" युआन ने जवाब दिया.

रिसेप्शनिस्ट ने उनकी ओर देखा और पूछा, "आपमें से प्रत्येक के लिए एक कमरा या सिर्फ एक कमरा?"

"एक कमरा ठीक है," उन्होंने कहा।

"तो फिर आप कितने समय के लिए कमरा किराये पर लेना चाहेंगे?"

युआन ने यू राउ की ओर देखा और उससे पूछा, "कब तक?"

यू राउ ने कहा, "जब मैं आपके साथ हूं तो मैं खेती पर ज्यादा समय नहीं बिताना चाहता, इसलिए कुछ घंटे ही काफी हैं।"

युआन ने सिर हिलाया और रिसेप्शनिस्ट के पास लौट आया, "चार घंटे काफी हैं।"

हालाँकि, रिसेप्शनिस्ट ने माफी मांगते हुए जवाब दिया, "मुझे खेद है, लेकिन हम एक बार में 24 घंटे से कम के लिए कमरा किराए पर नहीं ले सकते। हालाँकि, आप जब चाहें तब जा सकते हैं।"

"ठीक है, फिर हम 24 घंटे काम करेंगे।" युआन ने सिर हिलाया।

"धन्यवाद। अब जहां तक ​​कमरे की बात है, आप किस मंजिल पर कमरा चाहेंगे?"

"क्या फर्क पड़ता है?" युआन ने पूछा.

"हमारे कल्टीवेटर्स हेवन में कुल 21 कमरे उपलब्ध हैं, और आप जितनी ऊंची मंजिल पर जाएंगे, आपकी खेती उतनी ही अधिक प्रभावी होगी क्योंकि हमने उस कमरे में स्पिरिट क्यूई की गुणवत्ता में सुधार के लिए विशेष व्यवस्थाएं रखी हैं। बेशक, यह सब अधिक लागत पर आता है।"

"मंजिल 1 से 9 तक के कमरों में सामान्य गुणवत्ता वाली स्पिरिट क्यूई होगी, जबकि 10-20 मंजिलों पर उच्च गुणवत्ता वाली स्पिरिट क्यूई होगी - सामान्य रूप से बाहर खेती करने की तुलना में लगभग 30% सुधार और 1 से 9 मंजिल तक के कमरों की तुलना में। जहां तक ​​इमारत के शीर्ष पर स्थित कमरों की बात है - 21वीं मंजिल, यह लगभग 50% सुधार है। उस मंजिल पर केवल तीन कमरे उपलब्ध हैं, और उनमें से दो पहले से ही भरे हुए हैं।"

"आप किस मंजिल पर कमरा चाहेंगे?" रिसेप्शनिस्ट ने उन्हें उनकी संरचना समझाकर पूछा।

"मुझे 21वीं मंजिल पर कमरा चाहिए," युआन ने बिना किसी हिचकिचाहट के जवाब दिया, क्योंकि वह केवल यू रौ के लिए सर्वश्रेष्ठ चाहता था और सर्वश्रेष्ठ से कम कुछ भी स्वीकार नहीं करता था।

"ए-क्या आप निश्चित हैं, सम्मानित अतिथि? 21वीं मंजिल के कमरों को 24 घंटों के लिए उपयोग करने के लिए 1,000 सोने के सिक्कों का खर्च आएगा, और आप इसे केवल कुछ घंटों के लिए उपयोग करेंगे..." रिसेप्शनिस्ट थोड़ा आश्चर्यचकित लग रहा था।

"1,000 सोने के सिक्के!?" यू रौ की आँखें सदमे से चौड़ी हो गईं, और उसने जल्दी से युआन की आस्तीन खींच ली। "भाई, तुम्हें मुझ पर इतना पैसा खर्च करने की ज़रूरत नहीं है! हम यहाँ केवल कुछ घंटों के लिए रहेंगे!"

हालाँकि, युआन ने अपने चेहरे पर दृढ़ भाव के साथ अपना सिर हिलाया, "बकवास। यही एकमात्र तरीका है जिससे मैं वास्तविक दुनिया में आपके बलिदानों का बदला चुका सकता हूँ, और मैं इसके बारे में विनम्र नहीं होने जा रहा हूँ! मैं कमरे के लिए भुगतान करूँगा, भले ही इसकी कीमत 100,000 सोने के सिक्के हों!"

इससे पहले कि यू राउ उसे और मना सके, युआन ने जल्दी से पैसे काउंटर पर रख दिए और दोहराया, "मुझे 24 घंटे के लिए 21वीं मंजिल पर एक कमरा चाहिए!"

"तुरंत, सम्मानित अतिथि।" रिसेप्शनिस्ट ने चेहरे पर उज्ज्वल मुस्कान के साथ पैसे स्वीकार किए, क्योंकि इससे उसकी स्थिति पर सकारात्मक प्रभाव पड़ेगा जो इतने महंगे कमरे को किराए पर देने में कामयाब रही।

"अईया... भाई... आप सचमुच बिना पलक झपकाए 1,000 सोने के सिक्के खर्च कर देंगे, ऐसा सोचना। वैसे भी आपने इतनी संपत्ति कैसे अर्जित की? अधिकांश खिलाड़ियों के पास कई दिनों तक पीसने के बाद अधिकतम कुछ दर्जन सोने के सिक्के होते हैं, और यहां तक ​​​​कि सबसे अमीर खिलाड़ी भी जो खेल पर असली पैसा खर्च करते हैं, वे इतने बड़े पैमाने पर खर्च करने की हिम्मत नहीं करेंगे।" यू राउ ने युआन की अस्वास्थ्यकर खर्च करने की आदत से आश्चर्यचकित होकर जोर से आह भरी।

अफसोस, काश वह जानती कि उसने उससे मिलने के लिए 350,000 सोने के सिक्के खर्च किए हैं। कोई केवल कल्पना ही कर सकता है कि वह उस समय कैसा चेहरा बनाएगी।

"यदि आप बुरा न मानें तो मैं आपका नाम पूछूँ, आदरणीय अतिथि..."

"युआ- यू तियान..." युआन हकलाया।

"युवा मास्टर यू तियान, ठीक है? कृपया मुझे आपके लिए चाबी लाने के लिए कुछ समय दीजिए।"

कुछ क्षण बाद, रिसेप्शनिस्ट एक गोलाकार पदक लेकर लौटा, जो किसी प्रकार के जेड या क्रिस्टल से बना हुआ प्रतीत होता था और उसने इसे युआन को सौंप दिया।

"समय उस क्षण से शुरू होगा जब आप चाबी से दरवाजा खोलेंगे, और एक बार 24 घंटे पूरे होने पर, कमरा सभी स्पिरिट क्यूई को कमरे में प्रवेश करने से रोक देगा।" बाद में रिसेप्शनिस्ट ने उसे समझाया।

"मैं देखता हूं आपको धन्यवाद।" समूह के साथ सीढ़ियाँ चढ़ने से पहले युआन ने उससे कहा।

