अध्याय 159 भर्ती

"आपको इंतजार कराने के लिए खेद है, शिष्य युआन, लेकिन अब जब मेहमान चले गए हैं तो आप जाने के लिए स्वतंत्र हैं। और सौभाग्य से हम सभी के लिए, कुछ भी महत्वपूर्ण नहीं हुआ।" बुजुर्ग जुआन ने अपनी तरफ लौटने के बाद युआन से कहा।

"बस याद रखें, किसी को यह न बताएं कि आपने ही आज टावर को साफ किया था, चाहे कुछ भी हो, और किसी ऐसी चीज के करीब न जाएं जिसकी रैंकिंग हो। हम मिस्टिक दायरे से पहले आपकी पहचान लीक होने का जोखिम नहीं उठा सकते।" बुजुर्ग जुआन ने उसे एक और अनुस्मारक दिया।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "चिंता मत करो, वरिष्ठ जुआन, मैं ऐसा कुछ भी नहीं करूंगा जिससे एक शिष्य के रूप में मेरा जीवन खतरे में पड़ जाए - ओह..."

युआन ने अचानक बोलना बंद कर दिया, और फिर उसने जारी रखा, "शिष्य मिन, मेरी पड़ोसी... वह जानती है कि मुझे उसके बाद टॉवर में प्रवेश करना था।"

"शिष्य मिन...सात विरासती परिवारों से मिन ली?" बुजुर्ग जुआन ने तुरंत भौंहें चढ़ा दीं।

"यह परेशानी भरा और जटिल होने वाला है..." उसने एक क्षण बाद आह भरी।

युआन ने कहा, "यह जटिल क्यों होगा? मैं उससे बात कर सकता हूं और उसे किसी को न बताने के लिए कह सकता हूं।"

बुजुर्ग जुआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "सात लिगेसी परिवार उतने सरल नहीं हैं जितना आप सोचते हैं। एक बड़े बुजुर्ग के रूप में भी, मैं उनसे अपनी इच्छानुसार संपर्क नहीं कर सकता। इसके अलावा, सात लिगेसी परिवार हमेशा अपने परिवार में शामिल होने के लिए प्रतिभाशाली व्यक्तियों की तलाश में रहते हैं, यहां तक ​​कि कभी-कभी व्यक्तियों को लेकर एक-दूसरे से लड़ते भी हैं, और मैं कल्पना नहीं कर सकता कि मिन ली जानबूझकर आपके अस्तित्व को अपने परिवार से छिपा लेगी क्योंकि इससे परिवार के भीतर उसकी स्थिति में काफी सुधार होगा।"

"उसका परिवार प्रतिभाशाली लोगों की भर्ती करता है? वे ऐसा क्यों करेंगे? वे एक संप्रदाय नहीं हैं, ठीक है?" युआन ने एल्डर जुआन से पूछा।

"वे एक संप्रदाय नहीं हो सकते हैं, लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि उनके पास अपने परिवार की शक्ति और प्रभाव को और बढ़ाने के लिए प्रतिभाशाली व्यक्तियों को भर्ती करने का कोई कारण नहीं है। वास्तव में, उनके जैसे बड़े परिवार संप्रदायों की तुलना में प्रतिभाओं की भर्ती को अधिक गंभीरता से लेते हैं।" बुजुर्ग जुआन ने कहा।

"वैसे भी, मेरे शब्दों को अपने ऊपर हावी न होने दें। अगर आपको लगता है कि आप मिन ली को अपनी पहचान गुप्त रखने के लिए मना सकते हैं तो हर तरह से प्रयास करें। भले ही वह अपने परिवार को बता दे, आपकी पहचान कुछ समय के लिए सुरक्षित रहनी चाहिए क्योंकि मुझे संदेह है कि मिन परिवार इतना मूर्ख होगा कि वह अपने प्रतिस्पर्धियों के लिए आपकी प्रतिभा प्रकट करेगा जब तक कि वे आपको सुरक्षित नहीं कर लेते।"

"यदि मिन परिवार आपको अपने परिवार में शामिल होने के लिए राजी नहीं कर सकता है तो वे आपकी पहचान उजागर करने की धमकी दे सकते हैं। यदि वे आपसे संपर्क करते हैं तो मिस्टिक क्षेत्र तक उन्हें रोकने का प्रयास करें।"

युआन ने सिर हिलाया। "मैं इसे अपने दिमाग़ में रखूँगा।"

कुछ समय बाद, बुजुर्ग जुआन घटनास्थल से चला गया, और युआन अपने रहने वाले क्वार्टर में वापस लौट आया।

हालाँकि, जैसा कि किसी को उम्मीद थी, एक परिचित व्यक्ति युआन के पास आया और जैसे ही उसने दूर से उसकी आकृति देखी, उसने उसका रास्ता रोक दिया।

"मेरे साथ आओ। यह बात करने के लिए अच्छी जगह नहीं है," मिन ली ने मुड़कर अपने घर में प्रवेश करने से पहले उससे कहा।

युआन ने सिर हिलाया, "मैं भी आपसे बात करना चाहता था।"

इसके बाद युआन अपने चेहरे पर एक मासूम और शांत भाव के साथ मिन ली के पीछे-पीछे उसके घर में चला गया। अगर इस समय उसकी जगह कोई और होता, तो वे अकेले मिन ली के घर में प्रवेश करने से घबराते।

एक बार जब वे अंदर थे, मिन ली ने सोफे की ओर इशारा किया और कहा, "बैठो। मैं हमारे लिए चाय बनाकर लाती हूँ।"

युआन के बैठने के बाद, मिन ली चाय बनाने के लिए रसोई में चली गई।

कुछ मिनट बाद, वह चाय का पूरा बर्तन और दो सुंदर चाय के कप लेकर लौटी।

"यहाँ। चिंता मत करो, मैंने जहर या ऐसा कुछ नहीं खाया," मिन ली ने उससे कहा।

उसकी बातें सुनकर युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। वह ऐसा कुछ क्यों कहेगी? ऐसा नहीं था कि वह यह उम्मीद कर रहा था कि वह उसे पहले ही ज़हर दे देगी।

कुछ क्षण बाद, वे दोनों कुछ मिनटों तक एक-दूसरे से बात किए बिना चाय की चुस्की लेने लगे, जब तक कि युआन ने चाय का कप नीचे नहीं रख दिया और संतुष्ट स्वर में आह भरी।

"हाआ... वह बहुत बढ़िया चाय थी।"

"धन्यवाद, यह एक पारिवारिक विशेषता है।" मिन ली ने अपना चाय का कप नीचे रखने के बाद कहा।

"वैसे भी, आप मुझसे किस बारे में बात करना चाहते थे?" युआन ने बाद में उससे पूछा।

"थोड़ा लंबा हो जाएगा, इसलिए आप पहले जा सकते हैं। आप भी मुझसे कुछ कहना चाहते थे, है ना?" मिन ली ने उससे कहा।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "अगर आप आज जो हुआ उसे गुप्त रख सकते हैं तो मैं इसकी सराहना करूंगा। विभिन्न कारणों से, मैं लोगों को यह नहीं बता सकता कि मैं ही वह व्यक्ति था जिसने आज कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन गेट टॉवर को साफ किया था, क्योंकि यह संप्रदाय में एक सामान्य शिष्य के रूप में मेरे जीवन को प्रभावित कर सकता है।"

मिन ली ने स्तब्ध भाव से उसकी ओर देखा। "एक सामान्य शिष्य? आप? यह कैसा मज़ाक है? क्या एक 'सामान्य' शिष्य मॉर्टल-रैंक तकनीकों के साथ प्रशिक्षण कठपुतलियों को नष्ट कर देगा? क्या एक 'सामान्य' शिष्य कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन के गेट टॉवर में सभी 100 मंजिलों को साफ़ कर देगा? वास्तव में आप कौन हैं?"

"मैं नहीं जानता कि आपको और क्या बताऊं क्योंकि मैं पहले ही कह चुका हूं कि मैं किसी शक्तिशाली परिवार से नहीं हूं..." युआन ने अपना सिर खुजलाते हुए कहा, और उसने आगे कहा, "मैं बस एक ऐसा व्यक्ति हूं जो इस दुनिया में जीवन का आनंद लेने की कोशिश कर रहा है और साथ ही खेती की दुनिया को बेहतर ढंग से समझने की कोशिश कर रहा हूं।"

उसकी बातें सुनकर मिन ली चुप हो गई, और काफी देर की चुप्पी के बाद, मिन ली ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव लाते हुए कहा, "यदि आपने अभी जो कहा वह सच है - कि आप किसी शक्तिशाली परिवार से नहीं हैं, तो आप मेरे परिवार में शामिल क्यों नहीं हो जाते?"

"..." युआन ने मिन ली के शब्द सुनकर अपनी आँखें चौड़ी कर लीं, लेकिन वह उसके शब्दों से चौंका नहीं। इसके बजाय, वह इस बात से आश्चर्यचकित था कि मिन ली के संबंध में एल्डर ज़ुआन कैसे सही थी और वह उसे अपने परिवार में शामिल करने के लिए कैसे भर्ती करने का प्रयास कर सकती है।

"यदि आप मिन परिवार में शामिल होते हैं, तो आपको अपनी खेती में सहायता के लिए परिवार से असीमित संसाधन प्राप्त होंगे, और यदि आपको परिवार से पर्याप्त समर्थन मिलता है, तो एक अच्छा मौका है कि आपको ऊपरी स्वर्ग की यात्रा करने और वहां मौजूद मिन परिवार में शामिल होने का मौका मिलेगा।"

