अध्याय 420 अमरों और देवताओं का स्वर्गीय युद्ध

"कहाँ से आये हो? तुमने एक पल के लिए मुझे चौंका दिया।" सॉन्ग लिंगर ने चकित स्वर में उससे कहा।

और उसने जारी रखा, "ड्रैगन टेम्पल का क्या हुआ? आप मेरी अपेक्षा से पहले बाहर आ गए।"

"मैंने इसे अपनी अपेक्षा से भी पहले पूरा कर लिया।" युआन ने सिर हिलाया।

"खैर, इससे मेरे लिए चीजें बहुत आसान हो जाती हैं।" सॉन्ग लिंगर ने सितार को अपनी स्टोरेज रिंग में स्टोर करना शुरू कर दिया।

और उसने बाद में जारी रखा, "आपको पता होना चाहिए कि मैं यहां क्यों हूं, इसलिए मैं इधर-उधर नहीं घूमूंगी। मैं यहां आपको हेवनली मेलोडी अकादमी में भर्ती करने के लिए आई हूं। मेरे संप्रदाय में शामिल हों।"

"मुझे खेद है, लेकिन मैं आपके संप्रदाय में शामिल नहीं हो सकता।" युआन ने तुरंत उसके प्रस्ताव को अस्वीकार कर दिया।

सॉन्ग लिंग'र उनकी प्रतिक्रिया से आश्चर्यचकित नहीं थे। दरअसल, उसे इसकी उम्मीद थी।

गहरी साँस लेने के बाद उसने उससे पूछा, "तुम्हें मेरे संप्रदाय में शामिल होने के लिए मुझे क्या करना होगा?"

युआन ने कहा, "मुझे खेद है, लेकिन जब मैं निचले स्वर्ग में हूं तो मेरा किसी अन्य संप्रदाय में शामिल होने का इरादा नहीं है, और मैं निकट भविष्य में इस जगह को छोड़ने की योजना बना रहा हूं।"

उसके शब्दों को सुनने के बाद सॉन्ग लिंगर ने आह भरी, और उसने बाद में कहा, "मैं समझती हूं-"

हालाँकि, वह अचानक अपने भाषण के बीच में रुक गई और उसने अपनी आँखें सिकोड़ लीं।

"वाई-यू... आप स्पिरिट ग्रैंडमास्टर की आभा क्यों बिखेर रहे हैं?" सॉन्ग लिंग'र को अचानक इस तथ्य का एहसास हुआ कि लॉन्ग यिजुन और अन्य लोग भी चूक गए थे क्योंकि वे युआन के साधना आधार का पता लगाने में असमर्थ थे, जो एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर था, जबकि एक स्पिरिट मास्टर था जब तक कि उन्होंने वास्तव में उस पर ध्यान केंद्रित नहीं किया।

"मैं इस समय तीसरे स्तर के स्पिरिट ग्रैंडमास्टर पर हूं," युआन ने सहज आवाज में अपने साधना आधार का खुलासा किया, जिससे ऐसा लग रहा था कि उसके जैसे युवा व्यक्ति के लिए स्पिरिट ग्रैंडमास्टर बनना सामान्य बात है।

"टी-थर्ड लेवल स्पिरिट ग्रैंडमास्टर?! यह मेरे से पूरे दो लेवल अधिक है!" सॉन्ग लिंगर ने चिल्लाकर कहा।

"क्या रहस्यवादी क्षेत्र ने आपकी खेती को इतना प्रभावित किया? प्रवेश करने से पहले आप केवल प्रथम स्तर के आध्यात्मिक गुरु थे!"

युआन ने सिर हिलाया, "हां, जब मैं अंदर था तो बहुत सारी चीजें हुईं और मेरी खेती को इससे बहुत फायदा हुआ।"

"हे भगवान... और यह सोचना कि आप प्रतियोगिता के दौरान केवल एक स्पिरिट वॉरियर थे। इस दर पर, आप अगले महीने तक स्पिरिट लॉर्ड तक पहुंच जाएंगे..." सॉन्ग लिंग'र ने उसे भर्ती करने की अपनी सारी प्रेरणा को हजारों टुकड़ों में बिखरते हुए महसूस करते हुए कहा।

आख़िरकार, सही दिमाग वाला कौन व्यक्ति इतना बेशर्म होगा जो किसी स्पिरिट ग्रैंडमास्टर को शिष्य बनने के लिए कह सके?

यदि युआन हेवनली मेलोडी अकादमी में शामिल होता है, तो वह एक शिष्य के रूप में नहीं बल्कि संप्रदाय मास्टर के रूप में शामिल होगा!

"युवा मास्टर! आप पहले ही बाहर हैं?" उनसे कुछ मीटर की दूरी पर स्थित इमारत का दरवाज़ा अचानक खुला, और फेंग युक्सियांग और अन्य को एक क्षण बाद इमारत से बाहर निकलते देखा जा सकता था।

"युआन? मुझे लगा कि तुम्हारे पास पूरा एक सप्ताह है। क्या कुछ हुआ?" मीक्सियू ने उससे पूछा।

युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "नहीं, मैंने अंदर वह सब कुछ पूरा कर लिया है जो मैं कर सकता था, और जब करने के लिए कुछ नहीं है तो अगर मैं अंदर रहना जारी रखता हूं तो यह समय की बर्बादी होगी, इसलिए मैंने जल्दी निकलने का फैसला किया।"

"क्या इसका मतलब यह है कि अब आप ड्रैगन एसेंस टेम्पल छोड़ देंगे?" जिओ हुआ ने उससे पूछा।

युआन ने सिर हिलाया, "हाँ, लेकिन मैं बिना कुछ कहे नहीं जा सकता। मुझे अभी भी सेक्ट मास्टर और अन्य लोगों को बताना होगा।"

"रुको... आप पहले ही ड्रैगन एसेंस टेम्पल छोड़ रहे हैं?" सॉन्ग लिंगर ने उससे दबी आवाज में पूछा।

"हाँ।"

"तुम्हारे जाने के बाद तुम क्या करोगे?"

उन्होंने कहा, "मैं चढ़ने से पहले अपने दोस्तों के साथ निचले स्वर्ग का कुछ और अन्वेषण करने जा रहा हूं।"

"..."

एक पल की चुप्पी के बाद, सॉन्ग लिंगर ने आह भरते हुए कहा, "ठीक है... मैं तुम्हें भर्ती करने की कोशिश छोड़ देता हूं।"

और उसने आगे कहा, "हालांकि, अब मेरे पास आपके लिए एक और प्रस्ताव है।"

"लोअर हेवेन्स छोड़ने से पहले, क्या आप कम से कम एक बार हेवनली मेलोडी अकादमी का दौरा कर सकते हैं?"

"वह मैं कर सकता हूँ।" युआन ने तुरंत उसका प्रस्ताव स्वीकार कर लिया।

"मुझे इस बात में भी दिलचस्पी है कि संगीत पर केंद्रित संप्रदाय कैसा होता है।"

"बहुत बढ़िया! आने से पहले मुझे बताएं ताकि मैं इसके लिए तैयारी कर सकूं।" सॉन्ग लिंगर ने अपने लबादे में हाथ डाला और युआन को सौंपने से पहले एक जेड स्लिप निकाली।

"यह मेरी संचार जेड पर्ची है। यदि आप चाहें तो अन्य चीजों के लिए मुझसे संपर्क कर सकते हैं।" सॉन्ग लिंगर ने कहा।

"ठीक है। मैं जाने से पहले एक बार हेवनली मेलोडी एकेडमी का दौरा जरूर करूंगा।" युआन ने सिर हिलाया।

"यह एक वादा है। फिर मैं तुमसे मिलूंगा।" सॉन्ग लिंगर ने उड़ने से पहले कहा।

सॉन्ग लिंगर के दृश्य छोड़ने के बाद, फेंग युक्सियांग ने युआन की ओर देखा और उससे पूछा, "क्या आपको ड्रैगन मंदिर में कुछ अच्छा मिला?"

युआन ने सिर हिलाया, "मैं तुम्हें इसके बारे में सब बताऊंगा, लेकिन पहले बैठ जाओ।"

वे उस इमारत में प्रवेश करने के लिए आगे बढ़े जिसे लॉन्ग यिजुन ने पीछे छोड़ दिया था।

एक बार जब वे सभी बैठ गए, तो युआन ने ड्रैगन मंदिर में अपने अनुभव को याद करना शुरू कर दिया।

हालाँकि वे उसके द्वारा प्राप्त अमूल्य खजाने के बारे में आश्चर्यचकित थे, वे छाया क्षेत्र और उसके भीतर लुप्त हो चुके अमरों के बारे में अधिक हैरान थे।

"आदिम युग के अमर... यह वास्तव में बहुत समय पहले की बात है, और मेरा मतलब वास्तव में बहुत पहले है।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"हम कितने समय की बात कर रहे हैं? कुछ लाख वर्ष?" युआन ने पूछा.

फेंग युक्सियांग ने हँसते हुए कहा, "लगभग कुछ सौ मिलियन वर्ष पहले जैसा।"

"क्या?! इतनी देर?" यह जानकर युआन को बहुत सदमा लगा।

क्या इसका मतलब यह है कि निर्वासित अमर कम से कम कुछ सौ मिलियन वर्षों से उस नरक में रह रहे थे? उनके प्रति उसकी दया और भी अधिक बढ़ गई।

"जहां तक ​​उन्होंने दिव्य सम्राट के बारे में कहा... वास्तव में, यह अतीत में हुआ है। इसे अमरों और देवताओं का स्वर्गीय युद्ध कहा जाता था, और यह नौ स्वर्गों में होने वाले पहले बड़े पैमाने के युद्धों में से एक था। उस युद्ध के दौरान हजारों अमर और कई देवता नष्ट हो गए। हालांकि, मैंने अभी जो कहा उसके अलावा मैं इसके बारे में ज्यादा कुछ नहीं जानता क्योंकि यह वास्तव में बहुत पहले हुआ था।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"जहां तक ​​बात है कि उन पर भरोसा किया जा सकता है या नहीं... मैं वास्तव में आपको यह नहीं बता सकता क्योंकि मैं उनमें से किसी को भी नहीं जानता। ईथर अमर परी और अमर मठ के संप्रदाय गुरु... मैंने उनके बारे में पहले कभी नहीं सुना है, लेकिन यदि आप ऊपरी स्वर्ग में जाते हैं, तो आपको उनके बारे में अधिक जानकारी मिल सकती है।"

