अध्याय 385 रहस्यवादी क्षेत्र परिणाम

पोर्टल में प्रवेश करने के बाद, युआन, वांग शियुयिंग और लैन यिंगयिंग मिस्टिक दायरे के बाहर दिखाई दिए।

"तो यह बाहरी दुनिया है..." लैन यिंगयिंग ने उजाड़ इलाके और बाहर जमा लोगों को देखते हुए चकित स्वर में बुदबुदाया।

इस बीच, युआन और वांग शियुयिंग पर सूचनाओं की बौछार हो गई।

[आपने रहस्यवादी क्षेत्र से भारी मात्रा में आध्यात्मिक ऊर्जा प्राप्त की है!]

[किसी सफलता के लिए आपके पास पर्याप्त क्यूई है]

[आप दूसरे स्तर के स्पिरिट मास्टर तक पहुंच गए हैं]

[+11,000 आँकड़े]

[आप तीसरे स्तर के स्पिरिट मास्टर तक पहुंच गए हैं]

[+12,000 आँकड़े]

[आप चौथे स्तर के स्पिरिट मास्टर तक पहुंच गए हैं]

[+13,000 आँकड़े]

"..."

"..."

"..."

[आप नौवें स्तर के स्पिरिट मास्टर तक पहुंच गए हैं]

[+18,000 आँकड़े]

मिस्टिक दायरे को छोड़ने के बाद युआन की साधना स्पिरिट मास्टर के चरम पर रुक गई, जबकि वांग शियुयिंग की साधना स्पिरिट वॉरियर के पांचवें स्तर में प्रवेश कर गई।

जहां तक ​​लैन यिंगयिंग का सवाल है, उसका खेती का आधार वही रहा।

"भाई युआन!"

"युवा मास्टर!"

मिस्टिक दायरे से निकलने के तुरंत बाद दो आकृतियों को उनकी दिशा में उड़ते देखा जा सकता था।

"जिओ हुआ। फेंग फेंग। काफी समय हो गया है।" युआन ने उनका स्वागत किया.

"युवा मास्टर, क्या यह सच है कि आपने एक नौकर स्वीकार किया है?" फेंग युक्सियांग ने तुरंत उससे पूछा, और वह उसके पास खड़ी सुंदरता की ओर देखने लगी।

"आप... आप एक दिव्य जानवर हैं?" फेंग युक्सियांग तुरंत बता सकता है, क्योंकि दिव्य जानवरों की एक विशिष्ट आभा और गंध होती है जिसे अन्य दिव्य जानवर आसानी से देख सकते हैं।

"मैं हूँ।" लैन यिंगयिंग ने शांति से सिर हिलाया।

"क्या आप ठीक हैं, भाई युआन?" जिओ हुआ ने अपने शुरुआती झटके के बाद उससे पूछा, क्योंकि युआन का साधना आधार अचानक स्पिरिट मास्टर के शिखर पर पहुंच गया था।

"हाँ मैं ठीक हुँ।" युआन ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, सीनियर नी ने उनसे संपर्क किया और कहा, "आपके पुनर्मिलन में हस्तक्षेप करने के लिए क्षमा करें, लेकिन मैं परिणामों की घोषणा करना चाहूंगा। कृपया इस बीच अपने संप्रदाय में वापस जाएं। और युवक, मैं बाद में आपसे बात करना चाहूंगा।"

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया।

संप्रदाय में वापस जाने से पहले युआन ने उससे कहा, "मैं तुमसे बाद में मिलूंगा, वांग शियुयिंग।"

"बाद में मिलते हैं! आपके साथ खेलना मज़ेदार था!"

जैसे ही युआन ड्रैगन एसेंस मंदिर की ओर वापस चला गया, वहां मौजूद हर कोई अपने चेहरे पर गंभीर चिंता के साथ उसे घूर रहा था, ऐसा लग रहा था जैसे वे सभी गहरे विचारों में थे।

"वापस स्वागत है, शिष्य युआन।" लोंग यिजुन ने लौटने के बाद उससे कहा।

"मैं परिणाम देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता!" बुजुर्ग शान हँसे।

एक बार जब हर कोई अपने-अपने संप्रदाय में वापस आ गया, तो सीनियर नी उनके ऊपर मंडराया और कहा, "सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण बात, मैं यह कहकर शुरुआत करना चाहता हूं कि इस साल का रहस्यवादी क्षेत्र पूरी तरह से अप्रत्याशित था और ऐसी अप्रत्याशित घटनाओं से भरा था जो पहले कभी नहीं हुई थीं। दूसरे शब्दों में, यह एक अभूतपूर्व अनुभव था।"

"हालांकि, खेती की दुनिया की प्रकृति ऐसी है। इसलिए, मैं प्रतिभागियों द्वारा उनके अंदर रहने के दौरान जमा किए गए अंकों के आधार पर संप्रदायों को रैंक करना जारी रखूंगा, भले ही इसमें कटौती की गई हो।"

सीनियर नी ने फिर रहस्यवादी क्षेत्र की ओर देखा और कुछ अजीब हाथ के संकेत देने शुरू कर दिए।

"प्रकट करना!" वह चिल्लाया।

एक क्षण बाद, सभी के देखने के लिए रहस्यवादी क्षेत्र के सामने संप्रदाय के नामों और संख्याओं की एक सूची दिखाई दी।

[रैंक 1: ड्रैगन एसेंस टेम्पल(9,999,999 अंक)]

[रैंक 2: मेडिसिन वैली(5,032 अंक)]

[रैंक 3: स्वर्ग और पृथ्वी महल(1,512 अंक)]

[रैंक 4: एज़्योर फीनिक्स संप्रदाय (641 अंक)]

[रैंक 5: हेवनली मेलोडी अकादमी(357 अंक)]

[रैंक 6: ग्रैंड स्वोर्ड माउंटेन (240 अंक)]

[रैंक 7: थ्री पॉइज़न मैनर(101 अंक)]

[रैंक 8: फॉलन सेबर संप्रदाय(88 अंक)]

[रैंक 9: जियानक्सिया अकादमी (72 अंक)]

[रैंक 10: पिंक गार्डन पैराडाइज़ (69 अंक)]

"डब्ल्यू-यह किस प्रकार का परिणाम है?"

इस अप्रत्याशित परिणाम को देखकर वहां के सम्प्रदाय गुरुओं ने खुशी जताई।

आख़िर ड्रैगन एसेंस टेम्पल ने दस मिलियन अंक कैसे अर्जित कर लिए जबकि अन्य पाँच अंक भी नहीं तोड़ सके?

और मेडिसिन वैली ने स्वर्ग और पृथ्वी पैलेस को हराकर दूसरा स्थान कैसे हासिल किया, जो अब तीसरे स्थान पर पहुंच गया है?

इसके अलावा, शीर्ष 10 में ऐसे संप्रदाय भी थे जो पहले शीर्ष 50 में भी नहीं थे!

"इस साल का रहस्यवादी क्षेत्र - क्या गड़बड़ है!" वहां के सेक्ट मास्टर्स ने उन परिणामों पर अपना सिर हिला दिया जिन्हें पचाना मुश्किल था।

निःसंदेह, वहाँ के कई संप्रदाय गुरु इस परिणाम को स्वीकार करने में असमर्थ थे।

"सीनियर नी! परिणामों में स्पष्ट रूप से कुछ गड़बड़ है! ड्रैगन एसेंस टेम्पल को देखें! वे इतने कम समय में दस मिलियन अंक कैसे हासिल कर सकते थे?! इतिहास में दर्ज उच्चतम अंक केवल 10,000 अंक थे! उनके अंक 1,000 गुना अधिक हैं, जो स्पष्ट रूप से असंभव है!"

"हम्म..."

सीनियर नी ने सिकुड़ी आँखों से स्कोरबोर्ड की ओर देखा।

दरअसल, नतीजे उसके लिए भी थोड़े हास्यास्पद लगे। हालाँकि, यदि शिष्य युआन ही वह व्यक्ति था जिसने मिस्टिक पैगोडा को खोला था जिसे हमेशा से नहीं खोला गया है, तो यह समझ में आएगा कि वे इतने सारे अंक क्यों प्राप्त करने में कामयाब रहे।

जहां तक ​​मेडिसिन वैली की बात है, उनका शिष्य शिष्य युआन का अनुसरण कर रहा था, जो अकेले होने के बावजूद उसके असामान्य रूप से उच्च अंक का कारण हो सकता है।

"तुम लोग क्या सोचते हो?" सीनियर नी ने क्रिस्टल बॉल्स के पीछे के लोगों से पूछा।

"परिणामों की किसे परवाह है? यह वैसे भी हमें प्रभावित नहीं करता है। बस इसके साथ आगे बढ़ें ताकि हम उस प्रतिभा को आध्यात्मिक स्वर्ग में ले जा सकें!"

"मैं सहमत हूं। परिणाम अंतिम हैं। इस बिंदु पर हम कुछ नहीं कर सकते।"

सभी बुजुर्ग सहमत थे।

सीनियर नी ने सिर हिलाया और मैदान पर मौजूद लोगों से कहा, "परिणाम अंतिम हैं। यदि आपको परिणाम पसंद नहीं हैं, तो आप अगली बार इसे ठीक कर सकते हैं।"

फैसला सुनने के बाद संप्रदाय के गुरुओं का दिल पसीज गया, खासकर वे संप्रदाय जो शीर्ष 10 में हुआ करते थे लेकिन इस साल शीर्ष 50 में भी नहीं आए क्योंकि किसी ने अंक अर्जित करने से पहले उनके शिष्यों को मार डाला था।

जहां तक ​​उन संप्रदायों का सवाल है जो पहले शीर्ष 100 में हुआ करते थे लेकिन अब शीर्ष 10 में हैं, वे स्पष्ट रूप से परिणामों से प्रसन्न थे।

हालाँकि, वहाँ मौजूद सभी लोगों में से कोई भी लॉन्ग यिजुन और ड्रैगन एसेंस टेम्पल से अधिक प्रसन्न नहीं था, क्योंकि परिणाम पहले स्थान पर पहुँचकर उनकी अपेक्षाओं से कहीं अधिक थे!

"हाहाहाहा! हमने यह किया! आपने यह किया, शिष्य युआन! ड्रैगन एसेंस टेम्पल इतने लंबे समय के बाद फिर से प्रथम स्थान पर लौट आया है! हाहाहा!" लॉन्ग यिजुन अब अपना उत्साह नहीं रोक सका और ज़ोर से हँसने लगा।

