अध्याय 250 हताशा और जुनून

अपनी कक्षाओं में ध्यान देने और जागते रहने के लिए संघर्ष करने के बाद, यू राउ दोपहर के भोजन के समय तक सहने में कामयाब रही।

"सिस्टर रौ, क्या आपको कुछ हुआ है? मैंने देखा कि आप कक्षा के दौरान ऊंघ रही थीं। यह अभूतपूर्व है..." दोपहर के भोजन के लिए बैठने के बाद ज़िया जिंगी ने उनसे पूछा।

"यह एक लंबी कहानी है..." यू रौ ने आह भरी।

"यदि आप यह नहीं कहना चाहते..."

"नहीं, मैं आपको बताऊंगा, क्योंकि अब आप कुछ हद तक संबंधित हैं।" यू रौ ने कहा, और वह उन्हें समझाने लगी कि कल क्या हुआ था और कैसे उसकी माँ ने उसे युआन से मिलने से मना किया था।

खाँसी! खाँसी!

"क्या?!" यू राउ की बात सुनने के बाद ज़िया जिंगी का ड्रिंक लगभग बंद हो गया और उसने गुस्से में डेस्क पटक दी।

"वह आपके और आपके भाई - अपने बच्चों के साथ ऐसा कैसे कर सकती है?! मैंने ऐसे घृणित लोगों को पहले कभी नहीं देखा! आह... मुझे आपके माता-पिता, सिस्टर रौ पर चिल्लाने के लिए खेद है, लेकिन उन्होंने जो किया उसे सुनने के बाद मैं शांत नहीं रह सकती..." ज़िया जिंगी ने कहा।

"इसके बारे में चिंता मत करो, ज़िया जिंगी। मुझे भी लगता है कि मेरे माता-पिता ने जो किया वह अक्षम्य है! हालाँकि, मैं कुछ नहीं कर सकता, और ऐसा नहीं है कि मैं बस परिवार छोड़ सकता हूँ। अगर मैं भाई तियान से आधा भी प्रतिभाशाली होता, तो शायद परिवार में मेरी कुछ राय होती, लेकिन अफसोस, ऐसा नहीं है।" यू रौ ने आह भरी।

हालांकि यह सच है कि अगर युआन वास्तविक दुनिया में व्यापार शुरू करता है तो वह इन दोनों का समर्थन कर सकता है, लेकिन इस दुनिया में ऐसी चीजें हैं जिन्हें पैसे से भी हल नहीं किया जा सकता है। इसके अलावा, उसका इरादा युआन को हमेशा के लिए उसकी देखभाल करने देने का नहीं है। यदि कुछ भी हो, तो यह दूसरी तरह से होना चाहिए - उसे उसकी देखभाल करनी चाहिए! हालाँकि, अगर वह परिवार छोड़ देती है तो वह ऐसा नहीं कर सकती है, और सबसे बड़ी समस्या यह है कि वह अभी भी नाबालिग है, जबकि युआन को वयस्क माना जाता है।

"अब आप क्या करने जा रही हैं, सिस्टर रौ?" ज़िया जिंगी ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"मैं ईमानदारी से नहीं जानता, लेकिन हम केवल अपनी योजनाओं को जारी रख सकते हैं और देख सकते हैं कि यह कैसे होता है। अगर चीजें काम नहीं करती हैं, तो हम कुछ और सोचेंगे।" यू रौ ने कहा।

"अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत है, तो बस मुझे बताएं, सिस्टर रौ! मैं आपकी और आपके भाई की मदद करने की पूरी कोशिश करूंगा!" ज़िया जिंगी ने कहा।

"धन्यवाद, जिंगी।" यू राउ ने मीठी मुस्कान के साथ उससे कहा।

"मुझे क्या करना चाहिए, यंग लेडी? अगर मास्टर्स को पता चला कि मैं यंग मास्टर की मदद कर रहा हूं, तो अच्छी संभावना है कि वे मुझे भी रुकने के लिए मजबूर कर देंगे।" मीक्सिउ ने अचानक कहा।

"आप भाई तियान की देखभाल करना जारी रखेंगे क्योंकि अभी कोई और नहीं है जिस पर हम भरोसा कर सकें। मैं आपके व्यवसाय को गुप्त रखने की पूरी कोशिश करूंगा। अगर मेरे माता-पिता को पता चला... एक बार फिर, हम कुछ सोचेंगे।" यू रौ ने उससे कहा।

"मैं समझता हूं, यंग लेडी।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

इस बीच, युआन ने अपने कमरे में खेती करना जारी रखा और मीक्सियू के लौटने से एक घंटे पहले तीसरे स्तर के स्पिरिट वॉरियर तक पहुंच गया।

"यंग मास्टर... मेरा मतलब है, युआन, मेरे पास यंग लेडी के संबंध में कुछ खबर है।" मीक्सिउ ने गंभीर स्वर में कहा।

"हम्म? क्या यू रौ को कुछ हुआ?" युआन ने चिंतित स्वर में पूछा।

"अच्छा..."

एक गहरी साँस लेने के बाद, मीक्सियू ने उसे स्थिति बताई, कि कैसे उसे आधिकारिक तौर पर अस्वीकार कर दिया गया और यू परिवार से बाहर निकाल दिया गया और कैसे उन्होंने यू राउ को उसे फिर से देखने से मना किया।

"यू रौ मुझे अब और नहीं देख सकता...?" युआन चकित स्वर में बुदबुदाया।

ऐसे शब्दों के पीछे के अर्थ को समझने में आवश्यकता से अधिक समय लगने के बाद, ज्यादातर इसलिए क्योंकि वह हैरान था, युआन ने गुस्से में अपने दाँत पीस लिए।

"मुझे कोई परवाह नहीं है अगर वे मेरी सारी संपत्ति और पैसा छीन लेते हैं। मुझे इसकी भी परवाह नहीं है अगर वे मुझे परिवार से बाहर निकाल देते हैं। हालाँकि, यह सोचने के लिए कि वे इस हद तक गिर जाएंगे...! वे स्पष्ट रूप से मुझे जानबूझकर परेशान करने के लिए यू राउ का उपयोग कर रहे हैं!"

युआन ने इस समय उन्हें महसूस न करने के बावजूद अवचेतन रूप से मुट्ठी बनाने के लिए अपने हाथों को कस लिया, और उसकी उंगलियां थोड़ी कांपने लगीं, सामान्य से अधिक हिलने लगीं।

"..."

अपनी सावधानी के कारण, मीक्सियू ने इस हल्की सी हरकत को नहीं छोड़ा और इसे देखने के बाद सदमे से लगभग जोर से चिल्लाई।

'मैं... मैं अभी चीजों की कल्पना नहीं कर रहा था, है ना? युआन... उसकी उंगलियां... हिल गईं!' मीक्सियू अंदर ही अंदर रो पड़ी, उसे पता नहीं था कि उसने अभी जो कुछ देखा वह कितना सच था या सिर्फ उसकी कल्पना थी।

हालाँकि, अपनी आँखें मलने और फिर से देखने के बाद, वह युआन की उंगलियों को हिलते हुए नहीं देख सकी।

'शायद यह वास्तव में सिर्फ मेरी कल्पना थी?' उसने सोचा।

"मैं कसम खाता हूँ... अगर उन्होंने सिर्फ मुझ पर वापस आने के लिए यू रो को रुलाया!" युआन ने अपने दिल में क्रोध की एक अवर्णनीय भावना का अनुभव करते हुए कहा, जो नाराज़गी के समान थी।

डब! डब! डब!

युआन अपने दिल की धड़कनों को महसूस कर सकता था, उसे अपने दिल में आग की लपटों का एहसास नहीं था जो और भी बड़ी और उग्र होती जा रही थी।

कमरे में अचानक एक सूक्ष्म लेकिन दमघोंटू माहौल महसूस हुआ, मीक्सिउ ने घबराई हुई आवाज में कहा, "मैं... मैं अब रात का खाना तैयार करने जा रही हूं।"

और वह तेजी से कमरे से भाग निकली, युआन के कमरे से निकलने के बाद उसे तुरंत बेहतर महसूस हुआ।

'अभी क्या महसूस हो रहा था?' मीक्सिउ ने अपने माथे से ठंडा पसीना पोंछते हुए खुद को आश्चर्यचकित किया।

इस बीच, युआन ने शांत होने की पूरी कोशिश की, लेकिन अफसोस, यह उसकी अपेक्षा से कहीं अधिक कठिन था।

'मैंने सोचा था कि केवल खेती की दुनिया में ही ऐसे अविवेकी लोग होंगे, लेकिन ऐसा लगता है कि ऐसे लोग इस दुनिया में भी मौजूद हैं, और वे मेरे अपने माता-पिता भी हुआ करते थे!' इस तथ्य को महसूस करने के बाद युआन ने अंदर ही अंदर आह भरी।

दुर्भाग्य से, कल्टीवेशन ऑनलाइन के विपरीत, जहां उसके कई शक्तिशाली समर्थक हैं, वह केवल यू रौ और इस दुनिया के कुछ अन्य लोगों पर ही भरोसा कर सकता था। इसके अलावा, उसकी गतिविधियाँ बेहद सीमित हैं, जिससे उसके लिए इस स्थिति में कुछ भी करना असंभव हो जाता है।

'काश मैं हिल पाता! काश मैं इस दुनिया में इतना बेकार न होता!' युआन ने हताशा में अपने दाँत पीस लिए।

'केवल एक चीज जो मैं अभी कर सकता हूं वह है अपनी खेती में सुधार करना!'

इस विचार को ध्यान में रखते हुए, युआन ने अपने दिल में निराशा के साथ जुनून मिश्रित अप्रिय भावना के बावजूद फिर से खेती करना शुरू कर दिया।

कुछ क्षण बाद, कमरे में हल्की हवा का झोंका आया और युआन की खेती की गति अचानक और भी बढ़ गई, लेकिन अफ़सोस, वह इस बदलाव को नोटिस करने के लिए बहुत अधिक केंद्रित था।

