अध्याय 33 राक्षस हत्यारा

स्वोर्ड ऑरा सीखने के मानदंडों को पूरा करने के बाद, युआन और जिओ हुआ ने कुछ घंटों तक राक्षसों का शिकार करना जारी रखा।

"मैं पांच घंटे से लगातार तलवार से प्रशिक्षण ले रहा हूं, लेकिन मैं अभी भी तलवार की इस आभा को नहीं सीख पा रहा हूं..." युआन ने आह भरी।

"यह और भी चौंकाने वाली बात होगी अगर भाई युआन वास्तव में इतने कम समय में स्वॉर्ड ऑरा सीख लें। यहां तक ​​कि हायर हेवन्स में शीर्ष प्रतिभाओं को भी स्वोर्ड ऑरा सीखने से पहले कई वर्षों तक प्रशिक्षण की आवश्यकता होती है।" जिओ हुआ ने उससे कहा।

"अधीर होने की कोई जरूरत नहीं है, भाई युआन। आप निस्संदेह एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं जो तलवारों के साथ उच्च संबंध के साथ पैदा हुआ था। यदि आप पर्याप्त प्रशिक्षण लेते हैं, तो आप निश्चित रूप से देर-सबेर तलवार आभा सीख लेंगे।"

युआन ने सिर हिलाया, और वे और अधिक राक्षसों का शिकार करने के लिए लौट आए।

कुछ राक्षसों को मारने के बाद, युआन के सामने एक अधिसूचना आई।

"बधाई हो, आपने कुल 1,000 राक्षसों को मार गिराया है"

"आपने 'नौसिखिया राक्षस कातिलों' की उपाधि प्राप्त की है"

“आपके शीर्षक 'नौसिखिया राक्षस कातिलों' के कारण, राक्षसों को होने वाली आपकी सारी क्षति 10% बढ़ जाएगी। जैसे-जैसे आपकी क्षति बढ़ती जाएगी, राक्षस आपके हमलों से अधिक दर्द महसूस करेंगे।»

'यह मेरा दूसरा शीर्षक है, और यह बहुत लाभकारी प्रभाव के साथ आता है।' युआन को आश्चर्य हुआ कि क्या कल्टीवेशन ऑनलाइन में शीर्षक एक आम बात है। बेशक, इस गेम के लिए गाइडों की कमी के कारण, वह अन्य लोगों से बात किए बिना या इसे ऑनलाइन देखे बिना निश्चित रूप से नहीं जान सकता।

कुछ समय बाद, जिओ हुआ ने अचानक चलना बंद कर दिया और कहा, "भाई युआन, हमारे आगे एक व्यक्ति है।"

"ओह? वह क्या कर रहा है?" युआन ने पूछा.

"ऐसा लगता है कि वह अपने चेहरे पर परेशानी भरे भाव के साथ इस गुफा के प्रवेश द्वार के सामने आगे-पीछे घूम रहा है।"

जिओ हुआ की बातें सुनकर युआन ने सोचा, 'क्या वह एनपीसी है या खिलाड़ी?'

"आइए स्थिति देखें। अगर वह सचमुच इतना चिंतित है, तो शायद हम उसकी मदद के लिए कुछ कर सकते हैं।" उसने कहा।

जिओ हुआ ने सिर हिलाया, और वे इस गुफा के प्रवेश द्वार की ओर बढ़ गए।

कुछ मिनट बाद, हल्के रंग का एक अधेड़ उम्र का व्यक्ति उनकी दृष्टि में आया और उसी समय उस अधेड़ उम्र के व्यक्ति की नजर उन पर पड़ी।

"आह! ऐसा प्रतीत होता है कि मेरी विनती अंततः स्वर्ग तक पहुंच गई है! कृपया, सम्मानित कृषकों, मुझे आपकी सहायता की आवश्यकता है!" अधेड़ उम्र का आदमी फटी आँखों और हताश चेहरे के साथ जल्दी से उनके पास आया।

"क्या बात क्या बात?" युआन ने उससे पूछा।

"मेरी बेटी- उसे एक भयानक राक्षस ने पकड़ लिया था और गुफा के अंदर ले जाया गया था! कृपया, क्या आप उसे वापस लाकर मेरी मदद कर सकते हैं?! मैं आपकी मदद के बदले में कुछ भी करूंगा! कृपया, उद्धारकर्ताओं!" अधेड़ उम्र का व्यक्ति अपने घुटनों पर बैठ गया और युआन को प्रणाम किया।

"आपको एक खोज प्राप्त हुई है"

"क्वेस्ट: अज्ञात आदमी की दलील"

"स्थान: राक्षसी मकड़ी की मूक गुफा"

"कठिनाई: मध्यम"

"क्वेस्ट विवरण: उस व्यक्ति की बेटी को राक्षसी मकड़ी से बचाकर उसकी मदद करें"

'एक खोज?' युआन तुरंत उत्सुक हो गया, क्योंकि यह पहली बार था जब उसे किसी सामान्य खोज का सामना करना पड़ा।

"जिओ हुआ, राक्षसी मकड़ी क्या है?" उसने पहले उससे पूछने का फैसला किया।

"राक्षसी मकड़ियाँ बुद्धिमान और धोखेबाज राक्षस हैं जो ज्यादातर इस तरह की गुफाओं के भीतर रहती हैं, और वे आमतौर पर स्पिरिट वॉरियर स्तर के भीतर होती हैं।" जिओ हुआ ने उससे कहा।

"क्या आपको लगता है कि मैं अपने वर्तमान स्तर पर एक राक्षसी मकड़ी को हरा सकता हूँ?"

जिओ हुआ ने सिर हिलाया, "जब तक इसकी खेती तीसरे स्तर से नीचे है, भाई युआन के लिए यह कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।"

उसकी बातें सुनकर युआन ने राहत की सांस ली और उसने अधेड़ उम्र के व्यक्ति की ओर देखा और कहा, "ठीक है, हम आपकी बेटी को बचाने में आपकी मदद करेंगे।"

"आपने 'अज्ञात आदमी की याचिका' खोज स्वीकार कर ली है"

"ओह! धन्यवाद! बहुत बहुत धन्यवाद, बहादुर योद्धा!"

"मैं आपकी बेटी के साथ लौटने के बाद मुझे धन्यवाद दे सकता हूं," युआन ने गुफा के पास पहुंचने से पहले उससे कहा।

"आप 'राक्षसी मकड़ी की मूक गुफा' में प्रवेश करने वाले हैं

"अनुशंसित स्तर: तीसरे स्तर का आत्मा योद्धा और उससे ऊपर"

"चलो, जिओ हुआ," युआन ने उससे कहा, जिसने उसकी आँखों में एक रहस्यमय चमक के साथ सिर हिलाया।

एक बार जब युआन और जिओ हुआ कुछ देर बाद गुफा में दाखिल हुए, तो बाहर खड़ा अधेड़ उम्र का व्यक्ति अंदर से चिल्लाया: 'आखिरकार! मैं आख़िरकार आज़ाद हूँ!'

"यह जगह उतनी अंधेरी नहीं है जितनी मैंने उम्मीद की थी," युआन ने यह महसूस करने के बाद कहा कि वह बाहर से कितना अंधेरा दिखने के बावजूद अंदर स्पष्ट रूप से देखने में सक्षम था।

"ऐसा इसलिए है क्योंकि कल्टीवेटर बनने के बाद भाई युआन की सभी इंद्रियों में सुधार हुआ है।" जिओ हुआ ने कहा।

और फिर उसने आगे कहा, "वैसे, भाई युआन को सावधान रहना चाहिए।"

"हुंह? क्या आप पहले से ही राक्षसी मकड़ी को महसूस कर सकते हैं?"

हालाँकि, जिओ हुआ ने अपना सिर हिलाया और कहा, "वह आदमी बाहर है... उसने हमसे झूठ बोला।"

ऐसे शब्द सुनकर युआन की आँखें आश्चर्य से फैल गईं और उसने पूछा, "इससे आपका क्या मतलब है? वह हमसे झूठ क्यों बोलेगा? और आप कैसे बता सकते हैं?"

"क्योंकि जिओ हुआ ने पहले ही अपनी आध्यात्मिक समझ से इस पूरी गुफा की खोज कर ली है, और वह इस जगह के अंदर आदमी की 'बेटी' को महसूस करने में असमर्थ थी। हालाँकि, यहाँ एक राक्षसी मकड़ी है।"

"लेकिन उसकी आँखों में निराशा बहुत वास्तविक लग रही थी, और उसके आँसू भी... क्या होगा अगर राक्षसी मकड़ी ने पहले ही उसकी बेटी को खा लिया हो?" युआन ने पूछा, अभी भी थोड़ा संदेह महसूस हो रहा है।

"यह संभव नहीं है, क्योंकि जिओ हुआ उसके खून को समझने में सक्षम होगी। शायद बाहर का आदमी लोगों को इस जगह पर आकर्षित करके राक्षसी मकड़ी के लिए काम कर रहा है। आखिरकार, राक्षसी मकड़ियाँ बहुत चालाक और बुद्धिमान प्राणी हैं। उनके लिए मनुष्यों का उपयोग करके अन्य मनुष्यों को अपने घर में फंसाना असामान्य नहीं है।"

"कोई रास्ता नहीं..." युआन ने हिलना बंद कर दिया और चेहरे पर हैरानी भरे भाव के साथ वहीं खड़ा रहा। क्वेस्ट के कारण उसे उस व्यक्ति पर एक सेकंड के लिए भी संदेह नहीं हुआ। यदि उस आदमी ने वास्तव में उन्हें धोखा दिया था, तो क्वेस्ट क्यों आएगा, यहां तक ​​कि उससे अपनी बेटी को बचाने के लिए भी कहा जाएगा? इसका कोई मतलब ही नहीं था.

"तो क्या हमें घूम कर यह जगह छोड़ देनी चाहिए?" युआन ने उससे पूछा।

"हम ऐसा कर सकते हैं, लेकिन क्या भाई युआन स्पिरिट वॉरियर स्तर पर एक राक्षस से लड़ना नहीं चाहता है? यह भाई युआन के लिए एक अच्छा अवसर हो सकता है - कम से कम जिओ हुआ तो ऐसा सोचता है।"

"आपको ऐसा लगता है...?" युआन ने अपने चेहरे पर कड़वी मुस्कान दिखाई।

क्या उसे इस खोज को जारी रखना चाहिए जो एक जाल हो सकती है, या क्या उसे बस पलट जाना चाहिए और इसे छोड़ देना चाहिए?

