अध्याय 32 तलवार आभा

स्पिरिट मास्टर और डू ब्रदर्स के लंबे समय तक चले जाने के बाद, जिओ हुआ ने कहा, "भाई युआन, आपने उन्हें जाने क्यों दिया? उनके व्यक्तित्व को जानने के बाद, डू ब्रदर्स निश्चित रूप से आज जो हुआ उसके लिए आपको माफ नहीं करेंगे, और वे निश्चित रूप से एक दिन बदला लेने के लिए और भी मजबूत होकर वापस आएंगे।"

"जिओ हुआ को भाई युआन के दयालु व्यक्तित्व के बारे में पता है, और भाई युआन अभी हाल ही में कल्टीवेटर बने हैं, इसलिए लोगों को मारना आपके लिए अभी भी मुश्किल हो सकता है, लेकिन इस दुनिया में ऐसे लोग हैं जिनका मर जाना ही बेहतर है। क्योंकि भले ही वे अब आपके लिए कोई खतरा नहीं हैं, लेकिन वे निश्चित रूप से किसी और के लिए खतरा होंगे।"

"कल्टीवेशन दुनिया एक ऐसी जगह है जहां यदि आप अपने दुश्मनों का उपभोग नहीं करते हैं, तो अंततः वे आपको ही भस्म कर देंगे। इसलिए आपको ऐसा व्यक्ति बनना चाहिए जो दूसरों का उपभोग करता है, न कि इसके विपरीत।"

जिओ हुआ के व्याख्यान को सुनकर, युआन ने आह भरी, "मुझे पता है कि मैं अनुभवहीन हो सकता हूं, शायद आपकी नजर में मूर्ख भी, और ये लोग खेल के भीतर केवल एनपीसी हैं, लेकिन मैं किसी अन्य इंसान को तब तक मारना नहीं चाहता जब तक कि बिल्कुल जरूरी न हो, क्योंकि मुझे डर है कि यह मेरे दिमाग पर नकारात्मक प्रभाव डाल सकता है, क्योंकि पहले से ही कई बार ऐसा हुआ है जहां मैं भूल गया हूं कि मैं वास्तव में एक वीडियो गेम के अंदर हूं, इस दुनिया के साथ ऐसा व्यवहार कर रहा हूं जैसे कि यह असली दुनिया हो।"

"..."

जिओ हुआ ने चुपचाप उनकी बातें सुनीं। और हालाँकि वह केवल इसका आधा हिस्सा ही समझ पाई थी, वह जानती थी कि वह क्या कहना चाह रहा था, और उसने बाद में कहा, "भाई युआन, आज आपने जो अनुभव किया है वह कल्टीवेशन दुनिया का एक छोटा सा हिस्सा है और हमारी दुनिया में बहुत आम है। वहां डू ब्रदर्स जैसे कई और लोग होंगे, और यहां तक कि बहुत खराब व्यक्तित्व वाले लोग भी होंगे। आपको भविष्य में भी इसी तरह की स्थितियों का सामना करना पड़ेगा, कभी-कभी एक ही दिन में एक से अधिक बार। और जब तक आप मजबूत नहीं होंगे - अपने रास्ते में आने वाली किसी भी स्थिति को संभालने के लिए पर्याप्त मजबूत नहीं होंगे, तो आप ऐसा ही करेंगे। हमेशा मजबूत और शक्तिशाली लोगों द्वारा धमकाया जाना चाहिए।"

युआन के चेहरे पर एक कड़वी मुस्कान दिखाई दी।

"मुझे लगता है कि एक कल्टीवेटर के रूप में जीवन जीना उतना आसान नहीं है जितना मैंने शुरू में सोचा था। मैं बस आशा करता हूं कि मैं नैतिकता के बिना या डू ब्रदर्स की तरह अन्य लोगों के जीवन के प्रति उदासीन व्यक्ति नहीं बनूंगा।"

"चिंता मत करो, भाई युआन। यदि आप कभी भी अपने साधना पथ में भटक जाते हैं या ऐसा महसूस करते हैं कि आप एक अलग व्यक्ति बन रहे हैं, तो जिओ हुआ आपको वापस सामान्य स्थिति में लौटने में मदद करने के लिए मौजूद रहेगा।"

"धन्यवाद, जिओ हुआ। मैं भी आपके लिए बोझ बने बिना एक कल्टीवेटर के रूप में इस नई दुनिया और जीवनशैली से परिचित होने की पूरी कोशिश करूंगा।"

"लोग हमेशा बदलेंगे, लेकिन वे कैसे बदलते हैं यह वास्तव में मायने रखता है। जब तक भाई युआन दयालु भाई बने रहेंगे जैसे वह अभी हैं, अगर आप थोड़ा भी बदल जाएं तो भी ठीक रहेगा।" जिओ हुआ ने उससे कहा।

"हाहाहा... तुम सच में मेरी छोटी बहन की तरह हो, जो दिखने में जितनी परिपक्व और बुद्धिमान है, वास्तव में उससे कहीं अधिक परिपक्व और बुद्धिमान है।" युआन हँसा, ऐसा महसूस हुआ जैसे वह जिओ हुआ की छाया में यू रौ को देख सकता है।

"वैसे भी, भाई युआन कैसा महसूस कर रहे हैं? क्या आप डू ब्रदर्स के साथ लड़ाई के दौरान घायल हुए थे?" जिओ हुआ ने कुछ देर बाद उससे पूछा।

"कुछ सतही खरोंचों और फिर से थोड़ी भूख लगने के अलावा, मैं बिल्कुल ठीक हूं।" उन्होंने ऊर्जावान भाव से कहा.

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और बोलना जारी रखा, "लड़ाई से भाई युआन का अनुभव और अंतर्दृष्टि काफी बढ़ गई है। अगर हम इसी गति से आगे बढ़ते रहे, तो भाई युआन को कुछ ही समय में स्पिरिट वॉरियर स्तर पर राक्षसों से लड़ने के लिए तैयार हो जाना चाहिए।"

"तो फिर हम किसका इंतजार कर रहे हैं? आइए प्रशिक्षण जारी रखें!" युआन ने उत्साह से कहा।

"भाई युआन को वास्तव में लड़ना पसंद है, हुह?" जिओ हुआ ने मुस्कुराते हुए कहा।

"बेशक, जब मैं लड़ता हूं तो मुझे ऐसा लगता है जैसे मैं वास्तव में जीवित हूं। मुझे अपने शरीर को हिलाने, चारों ओर तलवार घुमाने और लड़ने से मिलने वाले रोमांच का भी आनंद मिलता है।" युआन ने सिर हिलाया।

कुछ ही समय बाद वे दोनों जंगल की गहराई में चलने लगे, और युआन अपनी तलवार कौशल को तेज करना जारी रखेगा जबकि जिओ हुआ ने उसके लिए सभी राक्षसों का पता लगाने में सहायता की।

तलवार के साथ कई घंटों के प्रशिक्षण के बाद, युआन के सामने एक अधिसूचना आई।

"तलवार के साथ आपकी महारत में काफी सुधार हुआ है"

"तलवारों के बारे में आपकी समझ एक नए स्तर पर पहुंच गई है"

"आपने 'तलवार आभा' सीखने के मानदंडों को पूरा कर लिया है"

'तलवार आभा...?'

युआन ने इस नये कार्यकाल पर अपनी भौंहें चढ़ा लीं।

"जिओ हुआ, तलवार आभा क्या है?" उन्होंने उपलब्ध एकमात्र विशेषज्ञ से पूछने का निर्णय लिया।

"तलवार आभा?! क्या भाई युआन की तलवारबाजी उस स्तर तक पहुँच गई है जहाँ वह पहले से ही तलवार आभा सीख सकता है?" जिओ हुआ ने हैरान चेहरे से उसकी ओर देखा।

"मैं यह भी नहीं जानता कि वह क्या है... लेकिन आपका स्वर सुनने के बाद, मैं अनुमान लगा रहा हूं कि यह कुछ प्रभावशाली है?"

"बेशक, यह कुछ प्रभावशाली है! केवल सच्चे तलवारबाज ही तलवार से प्रशिक्षण ले सकते हैं! और यह कोई ऐसी चीज नहीं है जिसे कोई केवल तलवार से प्रशिक्षण लेकर सीख सकता है, क्योंकि आप तलवार से जीवन भर प्रशिक्षण ले सकते हैं और तलवार आभा को नहीं समझ सकते हैं, जबकि कुछ लोग प्रशिक्षण के कुछ वर्षों के भीतर इसे कर सकते हैं! तलवार आभा वाले लोगों को तलवार मास्टर भी कहा जाता है! हालांकि, भाई युआन ने केवल कुछ दिनों के लिए ही तलवार से प्रशिक्षण लिया है! अगर लोग आपकी प्रतिभा के बारे में सीखते हैं, तो अनगिनत तलवार मास्टर होंगे कौन तुम्हें उनका शिष्य बनने के लिए विनती करेगा!” जिओ हुआ ने उत्साह से उससे कहा।

"आप फिर से मेरी बहुत अधिक प्रशंसा कर रहे हैं... इससे मैं शरमा रहा हूं..." युआन ने थोड़ा गुलाबी चेहरे के साथ कहा।

"तो क्या आप मुझे सिखा सकते हैं कि इस तलवार आभा का उपयोग कैसे करें?" उसने एक क्षण बाद उससे पूछा।

जिओ हुआ ने अपना सिर हिलाया और कहा, "यह जिओ हुआ के लिए संभव नहीं है क्योंकि वह एक स्वोर्डमास्टर नहीं है, इसलिए वह स्वोर्ड ऑरा को नहीं समझती है।"

"मैं देख रहा हूँ... तो फिर लोग आम तौर पर स्वोर्ड ऑरा कैसे सीखते हैं?"

"प्रशिक्षण के माध्यम से, भाई युआन। एक बार जब आप तलवार आभा की समझ समझ लेते हैं, तो इसे सीखने से पहले यह केवल समय की बात है। वास्तव में, सभी तलवारबाज अंततः तलवार आभा सीखेंगे जब तक वे तलवार के साथ प्रशिक्षण जारी रखते हैं।" जिओ हुआ ने कहा।

"तो फिर मुझे कुछ खास नहीं करना पड़ेगा?"

युआन ने पूछा, और जिओ हुआ ने अपना सिर हिलाया।

'मुझे आश्चर्य है कि स्वोर्ड ऑरा सीखने में मुझे कितना समय लगेगा...' युआन ने आश्चर्यचकित भाव से अपने हाथ में तलवार को देखते हुए मन ही मन सोचा।

'अगर डू ब्रदर्स वास्तव में बदला लेने के लिए लौटने का फैसला करते हैं, तो मैं उनके लिए तैयार रहूंगा, और मैं उन्हें दूसरी बार भागने नहीं दूंगा।'

