अध्याय 323 दानव वधकर्ता

"अब हमें इस सीलबंद दानव के साथ क्या करना चाहिए, मिस लैन? आपको क्या लगता है कि इसे कब तक सील किया जाएगा? और क्या हम कुछ और भी कर सकते हैं?" युआन ने बाद में उससे पूछा। अगर अब उसने इसकी ठीक से देखभाल नहीं की तो कुछ दिनों बाद यह राक्षस खुल जाएगा तो यह विनाशकारी होगा। हालाँकि, वह गलती से भी सील तोड़ना नहीं चाहता था।

"यह इस बात पर निर्भर करता है कि आपकी सीलिंग तकनीक कितनी शक्तिशाली है। अभी इसे देखते हुए, दानव को कुछ सौ वर्षों तक सील रहना चाहिए।" लैन यिंगयिंग ने युआन के प्रति विस्मय और प्रशंसा की भावना के साथ पूरी तरह से डरे हुए राक्षस को देखा, जिसने एक राक्षस को एक आत्मा योद्धा के रूप में सील कर दिया था।

"हालांकि, मुझे लगता है कि आपको अभी भी इसका पूरी तरह से ध्यान रखना चाहिए। आप उस तकनीक को जानते हैं जिसका उपयोग आपने अपनी दूसरी फ्री स्ट्राइक के दौरान किया था? क्या आपको लगता है कि आप इसके साथ दानव को पूरी तरह से खत्म कर सकते हैं?" लैन यिंगयिंग ने फिर उससे पूछा।

"अगर मैं इसे इस अवस्था में मारूंगा तो इसकी सील नहीं टूटेगी?" युआन ने सिर्फ यह सुनिश्चित करने के लिए पूछा।

"यह ठीक रहेगा। भले ही आपके हमले से वह न मरे, सील नहीं टूटेगी, और जब तक सील पूरी तरह से खत्म नहीं हो जाती तब तक दानव पुनर्जीवित नहीं हो पाएगा, इसलिए आप उसे मारने में अपना समय ले सकते हैं। यही कारण है कि दानव सीलिंग तकनीकों से बहुत डरते हैं।" लैन यिंगयिंग ने उसे समझाया।

"मैं देख रहा हूँ... ठीक है, मैं इसे पूरी तरह से नष्ट कर दूँगा ताकि यह भविष्य में आपके लिए और अधिक परेशानी पैदा न कर सके।" युआन ने सीलबंद दानव से खुद को दूर करने से पहले सिर हिलाया।

एक बार जब वह काफी दूर हो गया, तो युआन ने एम्पायरियन अधिपति को अपने सामने रखा और अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा इकट्ठा करने में अपना समय लिया।

जब लैन यिंगयिंग ने यह देखा तो उसकी आंखें चौड़ी हो गईं और उसे एहसास हुआ कि युआन का पिछला हेवन स्प्लिटिंग स्वोर्ड स्ट्राइक अपार ताकत दिखाने के बावजूद अपनी पूरी शक्ति पर नहीं था - एक राक्षस को मारने के लिए पर्याप्त था।

इस समय, युआन का शरीर तलवार की आभा से भर रहा था, और उसकी मुट्ठी में तलवार एक सुंदर सुनहरे रंग में चमक रही थी।

[स्वर्ग को विभाजित करने वाली तलवार का प्रहार!]

एक बार जब उसने पर्याप्त आध्यात्मिक ऊर्जा एकत्र कर ली, तो युआन ने राक्षस पर अपना अंतिम हमला किया और इस बार उसके पूरे शरीर को पूरी तरह से ढक दिया।

इस तीव्र शक्ति के तहत, राक्षस की आकृति इतनी तेजी से विघटित हो गई कि बाल का एक टुकड़ा भी नहीं बचा।

लैन यिंगयिंग युआन की विनाशकारी शक्ति को देखकर घबरा गई, क्योंकि यह उसके द्वारा पहले अनुभव की गई किसी भी चीज़ से भिन्न था।

राक्षस को मारने के बाद युआन के सामने एक नोटिफिकेशन आया.

[बधाई हो! आपने एक दानव को मार डाला है और 'दानव कातिल' की उपाधि प्राप्त की है!]

इस बीच, मिस्टिक दायरे के बाहर, खिलाड़ियों के देखने के लिए आसमान में एक घोषणा दिखाई दी।

[खिलाड़ी युआन किसी राक्षस को मारने वाला दुनिया का पहला खिलाड़ी बन गया है!]

खिलाड़ियों को आश्चर्य हुआ कि राक्षस क्या है और वे जादुई जानवरों से कैसे भिन्न हैं।

"फेंग फेंग, दानव क्या है?" अधिसूचना देखने के बाद मिउक्सियू ने उससे पूछा।

"हुंह? एक राक्षस? आप अचानक राक्षसों के बारे में क्यों पूछ रहे हैं? वे अविश्वसनीय रूप से दुष्ट और शक्तिशाली प्राणी हैं जो खेती की दुनिया पर शासन करते थे।" फेंग युक्सियांग ने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा।

राक्षसों को राक्षसों के रूप में भी जाना जाता है, और वे खेती की दुनिया में बड़े पैमाने पर घूमते थे।

"ठीक है... युआन ने रहस्यवादी क्षेत्र के अंदर एक राक्षस को मार डाला, इसलिए मैं पूछ रहा हूं," मीक्सिउ ने उन्हें यह बताया।

"क्या?! उसने एक राक्षस को मार डाला?! यह कैसे संभव है?" मीक्सियू के शब्दों को सुनने के बाद फेंग युक्सियांग की आंखें लगभग बाहर आ गईं।

"राक्षसों में स्वर्ग को मात देने वाली पुनर्योजी क्षमताएं होती हैं और उन्हें सामान्य तरीकों से नहीं मारा जा सकता है! यहां तक ​​कि सबसे कमजोर राक्षस भी चरम आत्मा गुरु के समान मजबूत होते हैं! मुझे पता है कि युवा मास्टर अविश्वसनीय रूप से प्रतिभाशाली है, लेकिन उसके पास एक राक्षस को मारने के लिए जो कुछ भी आवश्यक है वह नहीं है - कम से कम उसे नहीं करना चाहिए!"

"एक सेकंड रुकिए... रहस्यवादी क्षेत्र में राक्षस हैं? आज तक किसी भी प्रतिभागी का सामना राक्षसों से कैसे नहीं हुआ? और मुझे लगा कि दानव सीलिंग कबीले द्वारा उन्हें खेती की दुनिया से निकाल दिए जाने के बाद वे विलुप्त हो गए..." लांग यिजुन ने चकित आवाज में कहा।

"रहस्यवादी क्षेत्र एक प्राचीन खजाना है इसलिए यह असंभव नहीं है कि इसके अंदर कुछ राक्षस हो सकते हैं। हालांकि, वास्तव में एक में भागना और यहां तक ​​​​कि उसे मारना... शिष्य युआन एक पूरी तरह से अलग प्रकार का अस्तित्व है..." एल्डर जुआन ने कहा।

"मैं अभी भी इस पर विश्वास नहीं कर सकता... यंग मास्टर ने राक्षस को कैसे मारा? किसी को या तो दानव सील करने की तकनीक आनी चाहिए या उसके पास विशेष आध्यात्मिक ऊर्जा होनी चाहिए जिसमें दैवीय गुण हों। हालाँकि, मैं निश्चित रूप से जानता हूं कि यंग मास्टर की आध्यात्मिक ऊर्जा में कोई दैवीय गुण नहीं हैं क्योंकि मुझे उसके रक्त में इसका एहसास नहीं हुआ।" फेंग युक्सियांग ने कहा, क्योंकि उसने पहले भी उसका खून चखा था।

"तब यह केवल दानव सीलिंग तकनीक ही हो सकती है..."

हालाँकि, जिओ हुआ ने अपना सिर हिलाया और कहा, "जिओ हुआ भाई युआन के कृषक होने से पहले भी उसके साथ रही है और उसे याद नहीं है कि भाई युआन ने ऐसी कोई तकनीक सीखी हो जो उसे राक्षसों को सील करने की अनुमति देती हो..."

क्योंकि वह असंख्य तकनीकों में युआन से अलग हो गई थी, जिओ हुआ को पता नहीं था कि युआन ने दानव सीलिंग स्ट्राइक सीख ली है।

"कोई फर्क नहीं पड़ता कि यंग मास्टर ने उस राक्षस को कैसे मारा, मुझे यह सुनकर राहत मिली कि वह एक राक्षस का सामना करने के बावजूद सुरक्षित है। मुझे अभी भी ऊपरी स्वर्ग में एक राक्षस के साथ अपनी पहली मुठभेड़ याद है। कम से कम यह एक भयानक अनुभव था..." फेंग युक्सियांग ने आह भरी।

"एह? मैडम फेंग... आप ऊपरी स्वर्ग से आई हैं? और राक्षस अभी भी ऊपरी स्वर्ग में मौजूद हैं?" बुजुर्ग जुआन ने आश्चर्यचकित भाव से उसकी ओर देखा।

"दुर्भाग्य से, वे अभी भी मौजूद हैं। वे उतने सक्रिय नहीं हैं और हमेशा छिपे रहते हैं... और हां, मैं ऊपरी स्वर्ग से आया हूं। परिस्थितियों के कारण, मैं अब यहां हूं..." फेंग युक्सियांग ने आह भरी।

"मैं-मैं देख रहा हूँ..." बुजुर्ग जुआन ने सिर हिलाया।

इस बीच, रहस्यवादी क्षेत्र के अंदर, बाकी दुनिया से अलग एक जगह पर, एक लाल चमड़ी वाली आकृति ने लाल सिंहासन पर बैठे हुए, संकुचित दृष्टि से बादलों वाले आकाश को देखने के लिए अपना सिर उठाया।

"वह मूर्ख नष्ट हो गया... क्या वह अपने आप में बहुत तृप्त हो गया था और उस आदमी की तलवार की आभा में बहुत गहराई तक चला गया था? हालांकि मैंने उसे विशेष रूप से चेतावनी दी थी कि वह खुद से आगे न बढ़े।" यह दानव बड़बड़ाता रहा, फिर भी उसने यह जानने के बाद कोई दुःख व्यक्त नहीं किया कि उसका एक साथी दानव अभी-अभी मर गया है।

