अध्याय 241 मैं आपके लिए एक उदाहरण बनाऊंगा!

"शिष्य युआन, ठीक है? अगर तुम मेरे सामने झुकते हो और माफ़ी मांगते हो तो मैं अभी भी तुम्हारे दुस्साहसिक व्यवहार के लिए तुम्हें माफ़ कर सकता हूँ।" वू लाओहू उत्तेजक ढंग से ज़ोर से हँसा।

हालाँकि, युआन शांत रहा और कहा, "यदि आप हर उस व्यक्ति से लड़ते हैं जिससे आप टकराते हैं, तो अंततः आप गलत व्यक्ति से टकराएँगे और आपको पछताना पड़ेगा।"

युआन के शब्दों ने वू लाओहू के चेहरे से मुस्कुराहट मिटा दी, और वू लाओहू ने उपहास किया, "मैंने अपना मन बदल दिया है। भले ही तुम माफी मांगो, तब तक बहुत देर हो चुकी है। मैं तुम्हें तब तक पीटूंगा जब तक कि तुम्हारी मां भी तुम्हें पहचान नहीं लेगी!"

"एल्डर चेंग, आप मैच शुरू कर सकते हैं!"

बुजुर्ग चेंग ने सिर हिलाया और कहा, "इस मैच के नियम सरल हैं - आप तब तक लड़ते हैं जब तक कि आप में से कोई एक बेहोश न हो जाए!"

जब शिष्यों ने नियम सुना तो वे चौंक गये। आम तौर पर, कोई भी आत्मसमर्पण करके या मंच छोड़कर लड़ाई समाप्त कर सकता है, लेकिन एल्डर चेंग के शब्दों के अनुसार, वे केवल तभी हारते हैं जब उनमें से एक चेतना खो देता है! क्या यह मूल रूप से मृत्यु मैच नहीं है लेकिन मृत्यु भाग के बिना?

"क्या? मैंने ऐसे नियम पहले कभी नहीं देखे! क्या एल्डर चेंग और मैड टाइगर ने इस लड़ाई की योजना बनाई थी? मैंने पहले भी ऐसा होने की अफवाहें सुनी हैं!"

"श्श्श! उन्हें अपनी बात सुनने न दें अन्यथा आप अगले मंच पर होंगे!"

इन शिष्यों की फुसफुसाहट सुनकर युआन की भौंहें सिकुड़ गईं। जाहिरा तौर पर, यह पहली बार नहीं है कि वू लाओहू किसी अन्य शिष्य को उससे लड़ने के लिए मजबूर करने जैसा कुछ कर रहा है।

'मैं आश्चर्यचकित क्यों नहीं हूँ?' युआन ने मन ही मन आह भरी।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"यह खेती की दुनिया की असली प्रकृति है, भाई युआन। लोग अपने लक्ष्यों को प्राप्त करने के लिए जो कुछ भी कर सकते हैं वह करेंगे।" जिओ हुआ की आवाज़ उसके दिमाग में गूँज उठी।

एल्डर चेंग ने फिर जारी रखा, "इस मैच में हथियारों की अनुमति है, लेकिन आपको खजाने का उपयोग करने की अनुमति नहीं है! इसके अलावा, आपको एक-दूसरे को मारने की अनुमति नहीं है!"

बुजुर्ग चेंग ने अंतिम वाक्य कहते समय वू लाहू की ओर देखा, लगभग ऐसा जैसे यह विशेष रूप से उसके लिए ही था!

आख़िरकार, भले ही वह वू लाओहू को मैच में गड़बड़ी करने में मदद कर सकता है, लेकिन अगर वह किसी अन्य शिष्य को मारता है तो वह उसे बचा नहीं पाएगा।

एल्डर चेंग की निगाह देखकर वू लाओहू ने मुस्कुराते हुए कहा, "चिंता मत करो, मैं उसे नहीं मारूंगा।"

बुजुर्ग चेंग ने सिर हिलाया। फिर उसने युआन की ओर देखा और कहा, "क्या तुम लड़ने के लिए तैयार हो?"

"मैं हूं," युआन ने शांति से जवाब दिया।

वू लाओहू ने अपनी भंडारण थैली से एक साधारण तलवार निकाली और अपनी हरकतों में उत्साह के साथ उसे कई बार घुमाया।

इस बीच, युआन बिना एक भी उंगली हिलाए वहीं खड़ा रहा। चूँकि वह खजाने का उपयोग नहीं कर सकता था, उसके सभी हथियार प्रतिबंधित थे। जैसा कि कहा गया है, उसने शुरुआत में किसी हथियार का उपयोग करने की योजना नहीं बनाई थी।

"क्या वह शिष्य बिना हथियार के मैड टाइगर से लड़ने का इरादा रखता है?! वह एक पागल आदमी है!"

जब शिष्यों ने यह देखा तो वे हक्के-बक्के रह गये, और वे यह नहीं बता सके कि यह अहंकार था या मूर्खता।

जब वू लाओहू ने यह देखा तो उसकी भौंहें चढ़ गईं, उसने सोचा कि युआन उसे नीची दृष्टि से देख रहा है।

"हम्फ! मानो मुझे तुम्हारी गांड पर वार करने के लिए एक हथियार की आवश्यकता है! वास्तव में, मैं बिना हथियार के तुम्हें और भी अधिक हरा सकता हूँ!" वू लाओहु ने कुछ सेकंड बाद अपनी तलवार वापस भंडारण थैली में फेंक दी।

इस बीच, कई मीटर की दूरी पर, स्पष्ट दृष्टि से छुपी हुई, उच्च श्रेणी के संप्रदाय के बुजुर्ग वस्त्र पहने एक बूढ़ी महिला चेहरे पर मुस्कान के साथ मैच देख रही थी।

"संप्रदाय मास्टर ने मुझे उसकी रक्षा करने के लिए कहा, लेकिन उन्होंने मुझसे यह भी कहा कि जब तक आवश्यक न हो, हस्तक्षेप न करें। जबकि मैं इस मैच को पहले ही होने से रोक सकता था, यह शिष्य युआन के लिए उचित नहीं होगा जो एक शिष्य के रूप में जीवन का अनुभव करना चाहता था, है ना?"

यह बूढ़ी महिला एक उच्च पदस्थ संप्रदाय की बुजुर्ग थी जो डिस्प्यूट हॉल में काम करती थी। भले ही वह वू लाओहू और एल्डर चेंग को इस मैच में धांधली करने से रोक सकती थी, लेकिन उसने जानबूझकर इस मैच को जारी रहने दिया ताकि युआन खेती की दुनिया और संप्रदायों की वास्तविक प्रकृति का अनुभव कर सके जहां हर कोने में अनुचितता है।

जबकि ड्रैगन एसेंस टेम्पल शिष्यों के लिए कुछ चीजों को उचित रखने की पूरी कोशिश करता है, वे इसे केवल शिष्यों को जंगल के कानून सिखाने और उन्हें बाहरी दुनिया के लिए तैयार करने के तरीके के रूप में न्यूनतम रखते हैं जहां सब कुछ बहुत बदतर है।

एक बार जब दोनों शिष्य तैयार हो गए, तो एल्डर चेंग ने मंच छोड़ दिया और कहा, "अब आप मैच शुरू कर सकते हैं!"

एल्डर चेंग के शब्द समाप्त होने के तुरंत बाद, वू लाओहू ने अपने पैरों पर लात मारी और चेहरे पर खून का प्यासा भाव लेकर युआन की ओर दौड़ा।

"मैं तुम्हारा एक उदाहरण बनाऊंगा और दूसरों को दिखाऊंगा कि जब तुम मुझे अपमानित करते हो तो क्या होता है, मैड टाइगर वू लाहू!"

एक बार जब वह काफी करीब आ गया, तो वू लाहू ने एक बाघ की तरह लगातार युआन पर अपने हाथ मारना शुरू कर दिया।

"..."

हालाँकि, शिष्यों को आश्चर्य हुआ, युआन ने हर हमले को एक सुंदर आंदोलन तकनीक के साथ लापरवाही से टाल दिया जो उन्होंने पहले कभी नहीं देखा था।

"वह किस प्रकार की आंदोलन तकनीक है?"

"मुझे नहीं पता, लेकिन उसके पैरों को देखो! वह जहां भी जाता है आप आग की लपटों का निशान देख सकते हैं!"

"आखिरकार, मुझे लगता है कि इस शिष्य में कुछ क्षमता है!"

शिष्य युआन को अपनी पकड़ बनाए हुए देखकर उत्साहित थे, लेकिन उनमें से कुछ अभी भी हार देखना चाहते थे।

"क्या तुम इतना ही कर सकते हो?! चकमा दो?! मुझसे लड़ो!"

वू लाओहू कुछ मिनटों के बाद चिढ़ने लगा, उसे ऐसा लगने लगा मानो वह किसी अदृश्य दुश्मन से लड़ रहा हो जिस पर वह वार नहीं कर सकता।

युआन चुप रहा और वू लाहू के प्रहारों से बचता रहा।

कुछ और क्षणों के बाद, युआन ने अचानक कहा, "मैं लड़ना नहीं चाहता था, लेकिन तुमने मेरे हाथों पर दबाव डाला।"

अचानक, युआन वू लाहू की नजरों से ओझल हो गया और उसने खुद को दूर कर लिया।

"तुम्हें क्या लगता है तुम कहाँ जा रहे हो?" वू लाओहू तेजी से घूमा और युआन का पीछा किया।

हालाँकि, इससे पहले कि वह दो कदम भी उठा पाता, वू लाओहू ने अचानक चलना बंद कर दिया और दर्शकों को हैरान करते हुए एक मूर्ति की तरह वहीं खड़ा हो गया।

इस बीच, युआन अपने चेहरे पर ठंडे भाव के साथ वहां खड़ा था, उसकी आंखें सुनहरे रंग से चमक रही थीं क्योंकि उसने पहली बार ड्रैगन के गेज को सक्रिय किया था।

"टी-यह है..."

युआन की सुनहरी आँखों को देखने के बाद वू लाओहू का शरीर अनियंत्रित रूप से कांपने लगा, जिससे पूर्ण प्रभुत्व की भावना उत्पन्न हुई।

ड्रैगन की टकटकी के प्रभाव के तहत, वू लाओहू को अचानक ऐसा महसूस हुआ जैसे पूरी दुनिया में अंधेरा हो गया है और समय बीतना बंद हो गया है, और केवल एक चीज जिसे वह देख सकता था वह दूरी पर ये दो चमकती आंखें थीं जो उसके अस्तित्व को खतरे में डाल रही थीं!

