अध्याय 538 एक योग्य प्रतिद्वंद्वी

"बेशक, अगर आप मुझे नहीं बताना चाहते, तो यह भी ठीक है।" वांग मिंग ने जोड़ा।

एक पल की चुप्पी के बाद, युआन ने कहा, "यह तलवार क्यूई है।"

"तलवार क्यूई? मैंने इस तकनीक के बारे में पहले कभी नहीं सुना है। आपने इतनी शक्तिशाली तकनीक कहाँ से सीखी?"

"ऑनलाइन खेती," उसने शांति से उत्तर दिया।

वांग मिंग की आँखें आश्चर्य से चौड़ी हो गईं।

जहां तक ​​उनकी जानकारी थी, एक भी व्यक्ति ऐसा नहीं हुआ जिसने कल्टीवेशन ऑनलाइन से कोई ऐसी तकनीक सफलतापूर्वक सीखी हो जो खेती की तकनीक न हो।

"बधाई हो, युआन। आप पहले व्यक्ति हैं जिनके बारे में मैं जानता हूं जिन्होंने कल्टीवेशन ऑनलाइन से सफलतापूर्वक मार्शल तकनीक सीखी है।" वांग मिंग ने अचंभित होने के बाद कहा।

"वैसे भी, देर हो रही है। यदि आप फिर से खेलना चाहें तो मैं कल फिर यहाँ आऊँगा।" वांग मिंग ने तब कहा।

युआन ने सिर हिलाया।

एक बार जब वांग मिंग घटनास्थल से चले गए, तो उनके आसपास की भीड़ भी तितर-बितर हो गई।

हालाँकि, उन्होंने शेष दिन युआन और वांग मिंग के झगड़े के बारे में बात करना बंद नहीं किया।

वांग मिंग के जाने के कुछ ही समय बाद, मीक्सिउ पहली मंजिल पर लौट आया।

"मेरा दिन ख़त्म हो गया है। क्या आप जाने के लिए तैयार हैं, या आप और अधिक प्रशिक्षण लेना चाहते हैं?" मेक्सियू ने युआन के पास लौटने के बाद उससे पूछा।

"चलो घर चलते हैं। आज मेरी काफी ट्रेनिंग थी।" युआन ने कहा.

फिर उसने मीक्सिउ की मुट्ठी में धनुष और तीर देखा।

"आपको वे कहाँ से मिले?"

उन्होंने कहा, "प्रशिक्षक ने उन्हें मुझे दिया ताकि मैं घर पर भी अभ्यास कर सकूं।"

"लगता है तुमने आज मज़ा किया," युआन ने हँसते हुए कहा।

"हाँ, तीरंदाजी मेरी अपेक्षा से अधिक मनोरंजक थी। मुझे लगता है कि मैं इसमें कुछ और समय तक लगा रहूँगा।"

कुछ समय बाद वे अमर गुफाओं में लौट आये।

युआन बैठ गया और अपना मुखौटा हटाने के लिए तैयार हो गया, लेकिन मीक्सियू ने तुरंत कहा, "एक क्षण रुकें। अभी अपना मुखौटा मत उतारो। मुझे थोड़ी देर के लिए जगह के चारों ओर देखने दो।"

युआन को यकीन नहीं था कि वह क्या करने की कोशिश कर रही थी लेकिन उसने परवाह किए बिना अपना सिर हिलाया।

फिर उसने देखा कि मीक्सियू ने उस जगह के हर कोने की तलाशी ली।

"तुम क्या ढूंढ रहे हो?" उसने उससे पूछने का फैसला किया।

"क्या इस जगह पर कोई निगरानी है," उसने शांति से जवाब दिया।

"एल-जैसे छिपे हुए कैमरे? मुझे नहीं लगता कि वे ऐसा कुछ करेंगे..." युआन ने कुछ हद तक चकित स्वर में कहा।

"मुझे पता है, लेकिन हम कभी भी बहुत सावधान नहीं रह सकते।"

कई मिनट बाद, जब मीक्सियू परिणामों से संतुष्ट हो गई, तो उसने अपना मुखौटा हटा दिया और कहा, "जगह साफ दिख रही है।"

इसके बाद युआन ने अपना मास्क भी हटा दिया।

"आह... मैं थक गया हूं... मुझे नहीं लगता कि मैंने पहले कभी इसका गहन अभ्यास किया है, यहां तक ​​कि कल्टीवेशन ऑनलाइन में भी नहीं।" युआन ने एक लम्बी साँस छोड़ी।

कुछ समय बाद, मीक्सिउ ने पूछा, "क्या आप पहले स्नान करना चाहते हैं?"

"हाँ, मुझे पूरे दिन पसीना आ रहा है।"

"आप पहले अंदर जा सकते हैं। हमारे कपड़े खोलने के बाद मैं आपके पीछे आऊंगा।"

"ठीक है।"

इसके बाद युआन बाथरूम में गया जो उसकी उम्मीद से कहीं बड़ा था, और कोने में एक चौकोर बाथटब भी था।

अपने कपड़े उतारने और उन्हें कपड़े धोने की टोकरी के अंदर फेंकने के बाद, युआन बैठ गया और अपने शरीर को गर्म पानी से धोना शुरू कर दिया।

"हम्म?" युआन को इस पानी में कुछ अलग बात नजर आई।

उनके अपार्टमेंट के पानी की तुलना में, इस पानी में वास्तव में आध्यात्मिक ऊर्जा का संकेत था!

"इस स्थान की आध्यात्मिक ऊर्जा इतनी प्रबल है कि इसका प्रभाव पानी पर भी पड़ता है?" वह मन ही मन बुदबुदाया।

कुछ मिनटों के बाद, मीक्सिउ बाथरूम में दाखिल हुआ और अपनी पीठ धोने लगा। एक बार जब यह हो गया, तो उसने उसे धोने से पहले कुछ मिनटों के लिए सामने से उसकी सहायता की।

अपना शरीर सुखाने के बाद, युआन कुछ कपड़े पहनने के लिए बाथरूम से बाहर निकला जो डेस्क पर बड़े करीने से तह करके रखे हुए थे।

इस बीच, मीक्सियू खुद को साफ करने के लिए बाथरूम में रुकी।

एक बार जब वे दोनों साफ-सुथरे हो गए और भूखे हो गए, तो उन्हें कुछ एहसास हुआ।

"इस जगह पर कोई रसोई नहीं है? इसलिए हमें बाहर खाना पड़ेगा?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

उन्हें बाहर खाने में कोई आपत्ति नहीं थी, लेकिन इसके लिए उन्हें अपना मास्क हटाना होगा।

"हम वहां खाना ले सकते हैं और वापस यहीं खा सकते हैं," मीक्सियू ने सुझाव दिया।

"चलो उसे करते हैं।" युआन सहमत हो गया।

फिर उन्होंने अपने मुखौटे पहने जो मीक्सियू द्वारा धोए गए थे और अमर गुफाओं को छोड़ने के लिए तैयार हुए, लेकिन जैसे ही वे वहां से निकले, उन्होंने एक आकृति को अपनी दिशा में आते देखा।

"वरिष्ठ वांग?" उन्होंने तुरंत इस व्यक्ति की पहचान पहचान ली।

"शुभ संध्या, युआन। तुम इतनी देर से कहाँ जा रहे हो?" वरिष्ठ वांग ने उनसे पूछा।

उन्होंने कहा, "हम कुछ खाने के लिए कैफेटेरिया जाने की योजना बना रहे हैं क्योंकि अमर गुफा में कोई रसोईघर नहीं है।"

वरिष्ठ वांग ने हँसते हुए कहा, "बिलकुल यही कारण है कि मैं यहाँ हूँ। मैं आपको इसके बारे में बताना भूल गया, मुझे खेद है।"

"वैसे भी, कैफेटेरिया अमर गुफाओं से आधे घंटे की दूरी पर है, और यह ज्यादातर सामान्य शिष्यों के लिए है, इसलिए जब हम अमर गुफाओं में प्रशिक्षण ले रहे होते हैं तो हम आम तौर पर वहां नहीं जाते हैं।"

"तो फिर कहाँ जाते हो?" युआन ने पूछा.

"या तो हमारे पास कोई है जो इसे हम तक पहुंचाता है, या हम एक विशेष कैफेटेरिया में जाते हैं जो विशेष रूप से अमर गुफाओं में प्रशिक्षण लेने वाले लोगों के लिए बनाया गया है।"

सीनियर वांग ने एक निश्चित रास्ते की ओर इशारा किया और कहा, "इस रास्ते का अनुसरण करें और आपको 'सिल्वर रेस्तरां' नामक रेस्तरां में पहुंचना चाहिए। यह केवल पांच मिनट की पैदल दूरी पर है।"

फिर उसने दूसरे रास्ते की ओर इशारा किया और कहा, "वहां एक खुला क्षेत्र भी है जहां आप कुछ आउटडोर ग्रिलिंग कर सकते हैं, अगर आपको ऐसा करना पसंद है।"

"मैं समझता हूँ। धन्यवाद।"

"वैसे, मैंने सुना है कि आज आपकी मेरे पोते के साथ झड़प हो गई और आपने उसे शानदार ढंग से हरा दिया।" वरिष्ठ वांग ने आज अचानक उनके आदान-प्रदान का उल्लेख किया।

"मुझे पता था कि वह आपके परिवार से है क्योंकि उसका उपनाम भी वही था, लेकिन मुझे नहीं लगा कि वह आपका पोता है।"

"हां, आपको उसका चेहरा देखना चाहिए था जब उसने मुझे बताया था कि वह आपसे कैसे हार गया था। हारने के बावजूद मैंने उसे इतना खुश कभी नहीं देखा। मुझे लगता है कि वह एक योग्य प्रतिद्वंद्वी पाकर खुश है जो उसे चुनौती दे सकता है क्योंकि वह कुलीन शिष्यों को भी आसानी से हरा सकता है।"

और उसने आगे कहा, "भविष्य में और अधिक स्पार्स के लिए वह निश्चित रूप से आपसे संपर्क करेगा। यदि यह कभी परेशान करने वाला हो, तो आप मुझे बता सकते हैं और मैं इसके बारे में कुछ करूंगी।"

