अध्याय 540 यू परिवार में मेहमान

"शुभ रात्रि, मीक्सिउ," कंबल के नीचे आराम से बैठते हुए युआन ने उससे कहा।

"शुभ रात्रि," मीक्सियू ने कुछ घबराई हुई आवाज में जवाब दिया, और अपनी स्थिति के बारे में ज्यादा न सोचने की पूरी कोशिश की।

'कुछ नहीं होगा... युआन... वह ऐसा व्यक्ति नहीं है जो ऐसा कुछ करेगा जब तक कि मैं इसकी पहल न करूं...' उसने अंततः खुद को आश्वस्त किया कि कुछ नहीं होगा और धीरे-धीरे सो गई।

अगली सुबह वे बिना किसी घटना के उठे और नाश्ते के लिए सिल्वर रेस्तरां में लौट आए।

"सुप्रभात, युवा लड़कों। आप कल के भोजन के बारे में क्या सोचते हैं? क्या यह आपकी पसंद का था?" रेस्तरां में प्रवेश करते ही शेफ सैन ने उनसे पूछा।

युआन ने उससे कहा, "हां, यह अद्भुत था, और हमें इतना खाना देने के लिए धन्यवाद।"

शेफ सैन ज़ोर से हँसे और बोले, "अगर मैं इतना खाना नहीं बनाता, तो तुम पूरी रात भूखे मरते, जवान आदमी।

"एह?" यह सुनकर युआन आश्चर्यचकित रह गया और सोचने लगा कि वह ऐसा क्यों कहेगा।

"मैं आपके शरीर को देखकर ही बता सकता हूं कि आपको बहुत अधिक ऊर्जा की आवश्यकता है, इसलिए मैंने जानबूझकर आपके लिए अधिक भोजन बनाया है। तुम बहुत खाते हो, ठीक है?"

"मुझे-मुझे लगता है..." युआन ने अब पूरी तरह से चकित होकर कहा।

केवल शरीर देखकर कोई कैसे बता सकता है कि कोई कितना खा सकता है? क्या शेफ सैन खेती की तकनीक का उपयोग कर रहे हैं?

"भोजन के लिए धन्यवाद।"

कुछ समय बाद, युआन और मीक्सिउ ने रेस्तरां छोड़ दिया और अपना नाश्ता करने के लिए अमर गुफाओं में वापस लौट आए, जिसका स्वाद पिछली रात के खाने जितना ही अद्भुत था।

नाश्ते के बाद, उन्होंने कुछ घंटे खेती करने में बिताए, क्योंकि उनके क्षेत्र में आध्यात्मिक ऊर्जा इतनी अच्छी थी कि खेती नहीं की जा सकती थी।

एक बार जब उनके शरीर ऊर्जा से भर गए, तो युआन और मीक्सियू ने प्रशिक्षण टॉवर की ओर रुख किया, जहां वे शेष दिन प्रशिक्षण बिताने के लिए आगे बढ़ेंगे।

"मैं तुमसे बाद में मिलूंगा. अगर तुम्हें किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो तुम मुझे चौथी मंजिल पर पा सकते हो। अगर मैं वहां नहीं हूं, तो मैं आउटडोर प्रशिक्षण क्षेत्र में हूं।" मीक्सियू ने युआन से अलग होने से पहले उससे कहा।

"वहाँ कोई आउटडोर प्रशिक्षण क्षेत्र है?" युआन ने पूछा, क्योंकि वह इसके बारे में पहली बार सुन रहा था।

"हाँ, आप इमारत के पीछे इस रास्ते का अनुसरण करें, और यह आपको एक बड़े आउटडोर प्रशिक्षण क्षेत्र तक ले जाएगा।"

"ठीक है, जब मेरे पास समय होगा तो मैं इसकी जाँच करूँगा।" युआन ने सिर हिलाया।

कुछ मिनट बाद, मीक्सियू चौथी मंजिल पर पहुंचा और प्रशिक्षक ने तुरंत उसका स्वागत किया।

उसी समय, वांग मिंग ने युआन से संपर्क किया, जब उसने युआन को व्यायामशाला में प्रवेश करते देखा।

"अरे, युआन! दूसरे दौर के बारे में क्या ख्याल है?" वांग मिंग ने अपने चेहरे पर उज्ज्वल मुस्कान के साथ पूछा।

"ज़रूर।" युआन ने शांति से सिर हिलाया, और वे फिर से लड़ने के लिए एक विशाल क्षेत्र की तलाश में चले गए, जिसने व्यायामशाला में अन्य शिष्यों का ध्यान तुरंत आकर्षित किया।

इस बीच, हजारों मील दूर, अपने गृहनगर में, यू परिवार दो व्यक्तियों के सामने बैठा था, जिनके चेहरे पर घबराहट के भाव थे, जो बहुत ही अप्राकृतिक और दुर्लभ था।

वास्तव में, चेयरमैन झाओ के साथ व्यवहार करते समय भी वे इतने घबराए हुए नहीं थे।

इन दो व्यक्तियों में से एक सोफे पर बैठा था, और वह एक सुंदर युवा महिला थी, जो लगभग 18 वर्ष की लग रही थी, उसने रत्नों से सजी शानदार लाल पोशाक पहनी हुई थी।

दूसरा मेहमान बटलर सूट पहने एक बूढ़ा आदमी था, और वह युवा महिला के पीछे खड़ा था, स्पष्ट रूप से उसकी देखभाल करने वाला।

"डब्ल्यू-क्या आपको हमारे विनम्र यू परिवार में लाता है, सम्मानित मेहमान?" यू योंग ने उनसे पूछा।

युवा महिला ने यू परिवार द्वारा उपलब्ध कराई गई चाय को जल्दी से बंद करने से पहले शांति से पी लिया।

उन्होंने कहा, "जिसने भी यह चाय बनाई है उसे चाय बनाना सीखना चाहिए।"

उसकी बातें सुनकर यू योंग और टैंग ली की भौंहें अनियंत्रित रूप से हिल गईं, लेकिन वे क्रोधित नहीं हुए।

यू योंग ने बोलने से पहले अपने चेहरे पर एक जबरदस्त मुस्कान भी ला दी, "मैं असुविधा के लिए माफी मांगता हूं, लेडी चू, और मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि जिसने भी यह चाय बनाई है उसे उनकी अक्षमता के लिए हटा दिया जाएगा।"

युवती ने काफी देर तक कुछ और नहीं कहा, फिर उसने चारों ओर देखा और पूछा, "अगर मुझे सही याद है, तो आपकी एक बेटी और एक बेटा होना चाहिए। वे कहां हैं?"

हालाँकि वह इस तरह के बेतरतीब सवाल से हैरान रह गया, यू योंग ने जवाब दिया, "वे वर्तमान में व्यस्त हैं और परिवार से दूर हैं।"

"ह्म्म्म...क्या ऐसा है?" युवती शांत रही, ऐसा अभिनय किया जैसे उसे उसके उत्तर की कोई परवाह नहीं है।

"तो फिर वे कहाँ गए?"

"हमारी बेटी यू रौ एक गुट में शामिल होने के बाद इस समय दूसरे शहर में है।" यू योंग ने जानबूझकर युआन को नजरअंदाज करते हुए कहा।

युवती ने फिर कहा, "सिर्फ आपकी बेटी? आपके बेटे, यू तियान के बारे में क्या?"

यू योंग और टैंग ली दोनों को इस युवा महिला के बारे में बुरा लगा जब उसके मुंह से यू तियान नाम निकला।

"एच-वह भी दूसरे शहर में है और वहां के डॉक्टर उसकी देखभाल कर रहे हैं।" यू योंग ने कहा।

हालाँकि वह उसे बता सकता था कि यू तियान ने परिवार छोड़ दिया है, उसे डर था कि वह और अधिक प्रश्न पूछ सकती है, इसलिए उसने उसे कम संदिग्ध कुछ दिया।

"मैं देख रहा हूँ... क्या आप मुझे यह बताना चाहेंगे कि कौन सा शहर है? मैं उनसे मिलना चाहूँगा- यू तियान।" युवती अचानक बोली.

"तुम उससे मिलना चाहते हो? क्यों?" यू योंग घटनाओं के इस अचानक मोड़ से चकित था।

यह युवा महिला, जिसका यू परिवार से कोई संबंध नहीं है, अचानक अपने बेटे से क्यों मिलना चाहेगी? क्या वह अतीत में उनकी एक और प्रशंसक हो सकती है?

"क्यों नहीं? मैंने सुना है कि वह एक अद्भुत संगीतकार हुआ करते थे," उसने शांति से कहा।

"हो सकता है कि वह एक अद्भुत संगीतकार रहे हों, लेकिन बीमार पड़ने के बाद उन्हें संगीत छोड़ना पड़ा। इसके अलावा, उनकी हालत... मुझे डर है कि आपको केवल निराशा ही हाथ लगेगी।" यू योंग ने कहा।

"भले ही मैं निराश हो जाऊं, मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी। मुझे उसे देखने दो," उसने जोर देकर कहा।

"मुझे खेद है, लेडी चू, लेकिन वह इस समय ऐसी स्थिति में है कि आगंतुकों को अनुमति नहीं है। यदि आप चाहें, तो उसके लौटने पर हम आपको सूचित कर सकते हैं।" टैंग ली ने उससे कहा, चुपचाप मन ही मन सोच रही थी कि इस लेडी चू के असली इरादे उनके यहाँ क्या दिख रहे हैं।

