अध्याय 278 यू राउ का दौरा

युआन को खाना खिलाने के बाद, मीक्सियू सोने तक अपना काम करने चली गई।

इस बीच, युआन हमेशा की तरह खेती करने के लिए पूरी रात जागता रहा।

'मुझे यह भी याद नहीं है कि आखिरी बार कब मुझे लगातार दो रातों की नींद मिली थी...' युआन ने मन ही मन सोचा, लेकिन अजीब बात है कि, नींद की कमी के बावजूद उसे कुछ भी अलग महसूस नहीं हुआ। वास्तव में, वह पहले से कहीं अधिक तरोताजा और ऊर्जावान महसूस कर रहा था।

अगली सुबह, युआन को नाश्ता खिलाने के बाद, मीक्सियू यू रौ से मिलने के लिए मुख्य घर लौट आया।

"अरे, मीक्सिउ। भले ही हमने कल स्कूल में एक-दूसरे को देखा था, लेकिन यह उससे कहीं अधिक लंबा लगता है।" यू रौ ने उससे कहा।

हालाँकि, मीक्सिउ ने तुरंत कोई प्रतिक्रिया नहीं दी, और उसने भौंहें चढ़ाकर कमरे के चारों ओर देखा।

एक पल की चुप्पी के बाद, वह बोली, "यंग लेडी, आखिरी बार आपने अपना कमरा कब साफ किया था? यहाँ बहुत गंदगी है।"

"आप अतिशयोक्ति कर रहे हैं, मीक्सियू।" यू रौ ने लापरवाही से कहा।

मीक्सिउ ने मुड़कर फर्श पर पड़े कपड़ों के साथ-साथ दूर गंदे डेस्क को भी देखा।

आम तौर पर, मीक्सियू वह व्यक्ति होती है जो रोजाना यू रौ के कमरे की सफाई करती है, लेकिन चूंकि वह अब यहां नहीं रहती है और अपना अधिकांश समय युआन के साथ बिताती है, इसलिए यह असंभव हो गया है।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"यंग लेडी... क्या तुम्हें मेरी जगह लेने के लिए कोई मिल गया?" मीक्सिउ को संदेह था कि उसकी जगह कोई भी यू राउ की देखभाल नहीं कर रहा था क्योंकि कोई भी नौकर उसके कमरे में इस तरह की गंदी उपस्थिति की अनुमति देने की हिम्मत नहीं करेगा।

"..."

एक पल की चुप्पी के बाद, यू रौ ने कहा, "मुझे आपके लिए कोई प्रतिस्थापन नहीं मिला।"

"क्या? क्यों?" मीक्सियू ने सचमुच आश्चर्यचकित स्वर में उससे पूछा।

"इसके बारे में सोचो, मीक्सिउ। अगर मैंने तुम्हारी जगह ले ली, तो मेरे माता-पिता को पता चल जाएगा कि तुम वर्तमान में भाई तियान की देखभाल कर रहे हो, और इस बात की अच्छी संभावना है कि वे तुम्हें उसकी मदद न करने के लिए कहेंगे। इसलिए, मैं तुम्हारी जगह नहीं ले सकता, चाहे कुछ भी हो जाए।" यू राउ ने मीक्सियू को स्पष्टीकरण दिया कि उसे दूसरा नौकर क्यों नहीं मिला।

"ओह..." स्थिति का एहसास होने पर, मीक्सियू ने अपना सिर हिलाया।

"हालांकि, यह आपके गंदे कमरे को माफ नहीं करता, यंग लेडी। मैं अब सफाई करने जा रहा हूं।" मीक्सियू ने कहा, और वह तुरंत कमरे को साफ करने चली गई।

यह देखकर, यू राउ ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, "मैं आपका और कोई काम आपसे छीनना नहीं चाहती थी, इसलिए मैंने जानबूझकर अपना कमरा साफ करने से इनकार कर दिया ताकि आप यह कर सकें।"

"..." मीक्सिउ अवाक रह गया। क्या यू राउ का इरादा पूरे एक सप्ताह के लिए अपने कमरे को गंदा छोड़ने का है ताकि वह इसे अपने लिए साफ कर सके? यह उनकी छवि के अनुकूल नहीं है.

बेहतर अनुभव के लिए [.]com पर जाएँ

"बाकी चीजों के बारे में क्या? आपकी देखभाल कौन करेगा?" मेक्सिउ ने फिर उससे पूछा।

"मुझे अपनी देखभाल के लिए किसी की ज़रूरत नहीं है। मैं कई वर्षों से अपना ख्याल रखते हुए भाई तियान की देखभाल कर रहा हूं - जैसे कि मुझे मेरे लिए सब कुछ करने के लिए किसी की ज़रूरत है। और मैं अपने जीवन में किसी और के इतने करीब होने पर भरोसा नहीं करता हूं। वे निश्चित रूप से मेरे माता-पिता को मेरे हर काम के बारे में बताएंगे।"

"वैसे, भाई तियान की बात करें तो वह हाल ही में कैसा कर रहे हैं? क्या कुछ महत्वपूर्ण हुआ?"

"मुझे पता नहीं है कि।" यू राउ के कपड़े मोड़ते समय मीक्सियू ने अपना सिर हिलाया।

"ओह, मैं समझ गया। ओह, जब आप वापस जाएंगे, तो क्या आप भाई तियान को बता सकते हैं कि जो खिलाड़ी ड्रैगन एसेंस टेम्पल के पास आ रहे हैं, उन्हें उस संप्रदाय के शिष्यों द्वारा पीटा जा रहा है, ताकि वे उस स्थान के पास न जा सकें? हालाँकि, मुझे लगता है कि उसे अभी भी अपनी पहचान छिपाने की कोशिश करनी चाहिए क्योंकि हम कभी भी बहुत सावधान नहीं रह सकते।"

मीक्सिउ ने बोलने से पहले शांत चेहरे से उसकी ओर देखा, "युवा महिला... क्या यह बेहतर नहीं होगा कि आप स्वयं उससे बात करें?"

यू रौ ने तुरंत भौंहें चढ़ा लीं और कहा, "और मैं ऐसा कैसे कर सकता हूं, मीक्सियू? मैं भाई तियान से मिल भी नहीं सकता! हालांकि मैं उससे चोरी-छिपे मिल सकता हूं, लेकिन जब भाई तियान की स्थिति को लेकर अभी भी सब कुछ गर्म है, तो मुझे इतना जोखिम भरा कुछ नहीं करना चाहिए।"

"लेकिन यंग लेडी, आपको यंग मास्टर से बात करने के लिए उसे देखने की जरूरत नहीं है। आप हमेशा उसे कॉल कर सकती हैं। ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे मास्टर्स इस तरह से पता लगा सकें।" मीक्सिउ ने कहा।

"एह?"

यू राउ तुरंत चुप हो गई, और उसने अपने चेहरे पर हैरान अभिव्यक्ति के साथ मीक्सिउ को देखा, ऐसा लग रहा था जैसे उसे अभी कुछ एहसास हुआ हो।

"डब्ल्यू-मैंने इसके बारे में पहले क्यों नहीं सोचा?! यह बताए जाने के बाद कि मैं अब भाई तियान से नहीं मिल सकता, मेरे दिमाग ने काम करना बंद कर दिया होगा! मैं इस पद्धति के बारे में पूरी तरह से भूल गया!" यू राउ ने एक क्षण बाद कहा।

"मुझे याद दिलाने के लिए धन्यवाद! आह! लेकिन भाई तियान के पास फोन नहीं है। मीक्सिउ, चूँकि जब भी मैं भाई तियान को कॉल कर सकूंगा आप उसके साथ रहेंगे, मैं बस आपके फोन पर कॉल करूंगा और भाई तियान से उसी तरह बात करूंगा!" यू रौ ने फिर कहा।

मीक्सियू ने सिर हिलाया, "मैं समझता हूं।"

"मैं आपको आज रात के खाने के बाद फोन करूंगा, इसलिए सुनिश्चित करें कि आप तब तक फ्री हो जाएं!"

यू रौ के कमरे की सफ़ाई करने के बाद, मीक्सियू थोड़ा बाहर काम करने चली गई ताकि अन्य नौकरों को उसके गायब होने का संदेह न हो।

"क्या वह मीक्सिउ नहीं है? अरे, मीक्सिउ! तुम हाल ही में कहाँ थे? जब से मैंने तुम्हें आखिरी बार देखा है तब से ऐसा लग रहा है जैसे यह हमेशा के लिए है!" अन्य नौकरों में से एक ने उसे देखकर उसे बाहर बुलाया।

मीक्सियू ने फर्श साफ करना बंद कर दिया और उस अधेड़ उम्र की महिला की ओर देखा जो उसकी ओर आ रही थी, और वह अपने चेहरे पर उदासीनता के भाव के साथ बोली, "यंग लेडी ने मुझे एक प्रोजेक्ट सौंपा है इसलिए मैं अब अपना अधिकांश समय बाहर बिताती हूं।"

अधेड़ उम्र की महिला ने सिर हिलाया और कहा, "यंग लेडी के लिए काम करने वाली एकमात्र व्यक्ति होना कठिन होगा। हालाँकि, यह निश्चित रूप से उस अपंग चीज़ के लिए काम करने से कहीं बेहतर है। मैं उसके करीब होने की कल्पना नहीं कर सकती, हर दिन उसकी देखभाल करना तो दूर की बात है। मुझे खुशी है कि मास्टर्स ने आखिरकार उससे छुटकारा पा लिया; यह लंबे समय से लंबित था। यंग लेडी अंततः उस चीज़ पर अपना समय बर्बाद किए बिना अपने स्कूल और संगीत पर ध्यान केंद्रित कर सकती है।"

"..."

दूसरे नौकर की बातें सुनकर मीक्सिउ की झाड़ू पर पकड़ थोड़ी मजबूत हो गई, लेकिन उसने कुछ नहीं कहा और चुप रही। नरक, यहां तक ​​कि उसकी उदासीन अभिव्यक्ति अभी भी बनी हुई थी, ऐसा अभिनय कर रही थी जैसे वह युआन के लिए दूसरे नौकर के स्पष्ट तिरस्कार से प्रभावित नहीं थी।

