अध्याय 412 स्कूल जल्दी बंद करना

"जिंगयी, आपकी खेती कैसी चल रही है? क्या आप अभी तक कल्टीवेटर बन गए हैं?"

"आपकी आवाज की ध्वनि से, मैं बता सकता हूं कि आप पहले से ही एक कल्टीवेटर बन चुके हैं। बधाई हो, सिस्टर रौ। दुर्भाग्य से, मैं अभी भी सफलता हासिल करने की कोशिश कर रहा हूं।" फोन से ज़िया जिंगी की आवाज़ गूंजी।

"चिंता मत करो, मुझे यकीन है कि तुम्हें जल्द ही सफलता मिलेगी।"

"तुम्हारे बारे में क्या? अब जब कि तुम एक कल्टीवेटर बन गए हो, क्या कुछ बदल गया है? क्या तुम उतना मजबूत हो गए हो जितना वे कहते हैं?" ज़िया जिंगी ने पूछा।

"हाँ! आप इस पर विश्वास नहीं करेंगे, लेकिन मैं अपनी मेज को एक हाथ से उठा सकता हूँ! यह वास्तव में आश्चर्यजनक था!" यू रौ ने कहा।

"वह पागल है?! मैं अब अपनी साधना जारी रखूंगा! भले ही मुझे आज रात की नींद छोड़नी पड़े, मैं ऐसा करने जा रहा हूं!" ज़िया जिंगी ने कहा।

"मैं भी! मैं पहले से ही एक कल्टीवेटर हो सकता हूं लेकिन मैं अभी भी सुधार जारी रखना चाहता हूं! मैं तुम्हें कल स्कूल में देखूंगा!" फोन बंद करने से पहले यू राउ ने अलविदा कहा।

और बाकी रात के लिए, यू राउ अपने बिस्तर पर कमल की स्थिति में बैठी रहती थी, और धीरे-धीरे अपनी खेती में सुधार करती थी।

अगली सुबह, रात की नींद गायब होने के बावजूद, यू रौ को अविश्वसनीय रूप से तरोताजा और ऊर्जा से भरपूर महसूस हुआ।

"कल्टीवेशन ऑनलाइन के विपरीत, वास्तविक दुनिया में खेती बहुत धीमी है, जो वास्तव में उतना आश्चर्यजनक नहीं है। और हमारी सहायता के लिए खजाने की कमी के साथ, हम और भी धीमे हो जाएंगे।" यू रौ बुदबुदाया।

कल्टीवेशन ऑनलाइन समृद्ध संसाधनों से भरा हुआ था जो किसी की खेती को कुछ ही सेकंड में बढ़ावा देने में मदद कर सकता था, लेकिन वास्तविक दुनिया में, ऐसे कोई संसाधन मौजूद नहीं हैं और खेती करने वालों को अपनी खेती में सुधार करने के लिए अपनी प्रतिभा और धैर्य पर भरोसा करना होगा।

"मुझे लगता है कि यह भी अच्छा है। यह बुरा होगा अगर लोग अपने कल्टीवेशन लेवल को आसानी से खरीद सकें जैसा कि वे कल्टीवेशन ऑनलाइन में करते हैं, और कुछ ही हफ्तों में स्पिरिट वॉरियर्स बन जाते हैं।" यू रौ बुदबुदाया।

कल्टीवेशन ऑनलाइन में, बहुत सारे अमीर लोग हैं जो पहले के स्तरों को दरकिनार करते हुए, अपने खेती के आधार को बढ़ावा देने के लिए वास्तविक धन का उपयोग करके खजाने खरीदेंगे। बेशक, उनकी खेती जितनी अधिक होगी, प्रत्येक स्तर उतना ही महंगा हो जाएगा।

एक बार जब कोई स्पिरिट वॉरियर तक पहुंच जाता है, तो उसे एक स्तर बढ़ाने के लिए जो राशि खर्च करने की आवश्यकता होती है वह इतनी अधिक होती है कि केवल दुनिया के सबसे अमीर लोग ही इतना खर्च करने की हिम्मत कर सकते हैं।

अब जबकि कोई भी आसानी से शीर्ष पर पहुंचने का रास्ता नहीं खरीद सकता है, हर किसी को - चाहे उनकी स्थिति या संपत्ति कुछ भी हो - वास्तविक दुनिया में एक शीर्ष कल्टीवेटर बनने का मौका मिलेगा!

"इस बीच, भाई पहले से ही आध्यात्मिक गुरु के करीब है... यदि वह अपने शरीर को हिला सकता है, तो वह इस दुनिया में कितना शक्तिशाली होगा?" जब यू राउ स्कूल के लिए तैयारी कर रही थी तो उसे आश्चर्य हुआ।

कुछ समय बाद, यू राउ स्कूल पहुंची और उसे आश्चर्य हुआ, वह जगह सामान्य से भी अधिक खाली लग रही थी।

"सब लोग कहाँ है?" ज़िया जिंगी ने शिक्षक से पूछा।

शिक्षक ने एक खट्टी-मीठी मुस्कान दिखाई और कहा, "खेती की दीवानगी के कारण, हर कोई खेती करने के लिए घर पर रह रहा है।"

यू राउ और कक्षा के अन्य कुछ छात्र शिक्षक के शब्दों से स्तब्ध रह गए।

हर कोई खेती करने के लिए स्कूल छोड़ रहा था? यह सुनने में जितना अजीब लग रहा था, उतना आश्चर्यजनक नहीं था!

"यह सिर्फ छात्र नहीं हैं।" शिक्षक ने जारी रखा.

"यहां के कुछ शिक्षकों ने भी आज सुबह इस्तीफा दे दिया है, इसलिए इस समय हमारे पास भी स्टाफ की कमी है।"

"अब हमारी कक्षाओं का क्या होगा?" यू रौ ने फिर पूछा।

"प्रिंसिपल ने आज बाद में एक बैठक जारी की है, इसलिए शायद हमें उस समय इसके बारे में पता चल जाएगा। इस बीच, आप कुछ भी कर सकते हैं।"

छात्र चुपचाप एक-दूसरे को देखते रहे।

कुछ समय बाद, वहाँ के छात्र एक मंडली में इकट्ठे हुए और खेती के बारे में एक-दूसरे से बात करने लगे।

"क्या आपमें से किसी ने अब खेती करने की कोशिश की है?"

"मेरे पास है, लेकिन मैं कोई सफलता हासिल नहीं कर सका।"

"मैं भी। ऐसा लगता है जैसे कोई चीज़ मुझे रोक रही है और मैं आगे नहीं बढ़ सकता।"

"मुझे भी यही अहसास है!"

"मैं वास्तव में आज सुबह स्कूल से ठीक पहले छुट्टी पाने में कामयाब रहा।" ज़िया जिंगी ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"वाह! तो अब आप एक कल्टीवेटर हैं, है ना?! हमें दिखाएँ कि आप क्या कर सकते हैं!" अन्य विद्यार्थियों ने तुरंत उसकी ओर प्रशंसा भरी दृष्टि से देखा।

"हाहा... सिस्टर राउ की तुलना में, मैं कुछ भी नहीं हूं। वह कल रात कल्टीवेटर बन गई।" ज़िया जिंगी ने कहा।

"जैसी कि मिस यू से अपेक्षा थी! आप न केवल संगीत में बल्कि साधना में भी प्रतिभाशाली हैं!"

यू रौ ने कड़ी मुस्कान दिखाई।

काश उन्हें पता होता कि उसका भाई क्या करने में सक्षम है।

कुछ क्षण बाद, यू राउ और ज़िया जिंगी ने अन्य छात्रों को डेस्क और कुर्सियाँ उठाकर और उनके साथ ऐसा व्यवहार करके अपनी नई गहन ताकत का प्रदर्शन किया जैसे कि वे भारहीन हों।

"हे भगवान! मैं पूरे समय संदेह में रहा हूं, लेकिन इसे अपनी आंखों से देखने के बाद, मैं इस पर विश्वास करने के अलावा कुछ नहीं कर सकता!"

लगभग एक घंटे बाद, यू राउ और उसकी कक्षा के अन्य लोग सभागार में गए जहाँ प्रिंसिपल, शिक्षक और स्कूल के अन्य छात्र एकत्र हुए थे।

"अहम। यहां आने के लिए धन्यवाद। जैसा कि आप में से अधिकांश, यदि आप सभी को अब तक पहले से ही पता नहीं है, तो हम कुछ से अधिक छात्रों को खो रहे हैं, और यह सब कल से खेती की सनक के कारण है। आपके माता-पिता से बात करने के बाद, हम अनुमान से पहले ही स्कूल बंद करने पर सहमत हो गए हैं।"

हालाँकि जगह बिल्कुल शांत थी, सभी छात्र उत्साह से भरे हुए थे और उनमें चीखने-चिल्लाने की इच्छा थी।

प्रिंसिपल ने आगे कहा, "हालांकि मुझे नहीं पता कि हम कब फिर से खुलेंगे, यह शायद जल्द ही कभी नहीं होगा, और यह इस बात पर निर्भर करता है कि यह खेती की चीज़ हमारी दुनिया को कैसे बदलती है, हम शायद फिर कभी नहीं खुलेंगे।"

"इसके कारण आपको हुई किसी भी असुविधा के लिए मैं क्षमा चाहता हूं, और यदि आप कल्टीवेटर बनने की योजना बना रहे हैं, तो मैं आपको शुभकामनाएं देता हूं। क्या आपमें से किसी के पास कोई प्रश्न है? उनसे पूछने का यह आपका आखिरी मौका है।"

छात्रों और शिक्षकों के सवालों का जवाब देने में कुछ मिनट बिताने के बाद, प्रिंसिपल ने सभी को बर्खास्त कर दिया।

"अब आप क्या करने जा रही हैं, सिस्टर रौ?" स्कूल छोड़ने के बाद ज़िया जिंगी ने उससे पूछा।

उन्होंने कहा, "मैं अपनी खेती में सुधार पर ध्यान केंद्रित करने जा रही हूं।"

"कल्टीवेशन ऑनलाइन के बारे में क्या? क्या आप खेलना जारी रखेंगे?"

"बिल्कुल!" यू रौ ने तुरंत जवाब दिया।

और उसने आगे कहा, "मैं सुबह ऑनलाइन कल्टीवेशन खेलूंगी और रात में कल्टीवेशन करूंगी। अगर मैं खुद ऐसा कहूं तो एकदम सही संतुलन।"

