अध्याय 192 जिथेर देवी

टिंग~टिंग~टिंग~

युआन की अचानक उपस्थिति के बावजूद यह अज्ञात सुंदरता लगातार बजती रही, और युआन उसका संगीत सुनने के लिए चुपचाप खड़ा रहा, ऐसा महसूस कर रहा था जैसे कि हर संगीत नोट उसके दिल की तारों को किसी ऐसी चीज़ के साथ खींच रहा था जिसे वह वास्तव में इंगित नहीं कर सकता था - उसकी आत्मा।

अज्ञात समय बीत जाने के बाद, सुंदरता ने आखिरकार संगीत बजाना बंद कर दिया और फिर अपने हाथों को अपनी गोद में रख लिया और अपनी खूबसूरत आँखों से युआन की ओर देखा जो गहनों से मिलती जुलती थीं।

"आप मेरे संगीत के बारे में क्या सोचते हैं?" उसने अचानक उससे पूछा, उसकी स्पष्ट आवाज़ सितार संगीत जितनी सुंदर लग रही थी, अगर उससे भी अधिक सुखद नहीं लग रही थी।

उसकी बातें सुनने के बाद युआन अपनी स्तब्धता से बाहर आया, और उसने तुरंत चकित स्वर में कहा, "यह... यह अद्भुत है... मैंने आपके संगीत जैसा कुछ पहले कभी नहीं सुना है, न ही मैं सोच सकता था कि संगीत इस स्तर तक पहुंच पाएगा।"

यदि इस सुंदरी जैसा कोई व्यक्ति उनकी दुनिया में मौजूद होता, तो यह निश्चित रूप से उनके पेशेवर जीवन को और अधिक रोमांचक बनाता, और संगीत की दुनिया भी अधिक जीवंत होती।

सुन्दरी उसकी बातों पर मुस्कुराई और फिर बोली, "क्या आप जानते हैं कि आप यहाँ क्यों हैं?"

युआन ने तुरंत अपना सिर हिलाया।

उन्होंने कहा, "क्योंकि आपमें मेरे जैसा ही नहीं तो उससे भी बेहतर स्तर का संगीत बजाने की क्षमता है।"

"आत्मा को फँसाने वाली ज़िदर... जब से मैंने इसे अपने माता-पिता से जन्मदिन के उपहार के रूप में प्राप्त किया है, जिनकी दुर्भाग्य से कुछ ही समय बाद मृत्यु हो गई, तब से मैंने इस उपकरण के साथ ऐसा व्यवहार किया है जैसे कि यह मेरा अपना बच्चा हो।"

"तो फिर आप... आप सिथेर देवी हैं?" युआन ने थोड़ी चौड़ी आँखों से उससे पूछा।

"द सिथेर गॉडेस, हुह? मुझे लगता है कि आप मुझे ऐसा कह सकते हैं क्योंकि हर कोई मुझे इसी नाम से संबोधित करता है - ऐसा नहीं है कि मैंने ऐसा कोई उपनाम मांगा था।"

"अगर आपको मेरे पूछने पर कोई आपत्ति नहीं है, तो आपने आत्मा को फंसाने वाले जिदर को पीछे छोड़ने का फैसला क्यों किया? मुझे नहीं पता कि आपको निचले स्वर्ग को छोड़े हुए कितना समय हो गया है, लेकिन जब मैंने इसे देखा तो मैं अभी भी स्पष्ट रूप से वहां से एक अकेलापन महसूस कर सकता था।" युआन पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

"यह आपके लिए महत्वपूर्ण है, है ना? आप इतनी कीमती और इतनी याददाश्त वाली चीज़ को पीछे क्यों छोड़ेंगे?"

ज़ीथर देवी ने एक क्षण बाद बोलने से पहले चुपचाप काले ज़ीरे की ओर देखा, "क्योंकि मैं ज़ीरे बजाना छोड़ना चाहती थी।"

"एह? इधर उधर छोड़ो? क्यों?" युआन ने आश्चर्य से भरी चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा, क्योंकि उसे उससे ऐसे उत्तर की उम्मीद नहीं थी।

हालाँकि, सिथेर देवी ने उनके सवाल का कोई जवाब नहीं दिया। इसके बजाय, उसने उससे पूछा, "क्या तुम यह खेलना चाहते हो?"

उन्होंने कहा, "मैं... करता हूं... लेकिन मैंने कितनी भी कोशिश की, मैं आवाज ठीक से नहीं निकाल सका।"

उनकी बातें सुनकर, जिदर देवी थोड़ी सी बगल में चली गईं और बोलीं, "आओ, यहां बैठो। मैं तुम्हें सिखाऊंगी कि यह जिदर कैसे बजाना है।"

"आर-वास्तव में?" युआन ने संकोच नहीं किया और जल्दी से उसके पास जाकर बैठ गया।

ज़ीथर देवी ने सुंदर ढंग से हँसते हुए कहा, "द सोल एनस्नेरिंग ज़ीथर एक अनोखा वाद्य यंत्र है जिसे केवल उचित तकनीक के साथ ही बजाया जा सकता है, और मैं अभी आपको यह तकनीक सिखाऊंगी।"

"आगे बढ़ें- इसे खेलने का प्रयास करें।"

युआन ने सिर हिलाया और कुछ ही देर बाद सितार बजाना शुरू कर दिया।

जीभ...

हालाँकि, सितार अभी भी दबी-दबी आवाजें बजा रहा था।

"इस पर ध्यान मत दो और इसे खेलना जारी रखो।" सिथेर देवी ने उससे कहा।

युआन ने सिर हिलाया और प्रगति का कोई संकेत नहीं दिखने के बावजूद जिधर खेलने पर ध्यान केंद्रित किया।

कुछ समय बाद, ज़िदर देवी अचानक चली गई, और युआन को आश्चर्य हुआ, उसने उसकी हरकतों को परेशान किए बिना अपने गोरे हाथ उसके हाथ पर रख दिए, लगभग जैसे कि उनके हाथ एक हो गए थे, और वह उनका मार्गदर्शन करने लगी जैसे कि वे उसके अपने हाथ हों।

कुछ मिनट बाद, उधर से आने वाली धीमी आवाज अचानक बदल गई।

टिंग...

हालाँकि यह ज़िथर देवी द्वारा उत्पन्न ध्वनि के समान कुरकुरा और स्वर्गीय-ध्वनि नहीं थी, फिर भी युआन ज़िदर के साथ एक स्पष्ट ध्वनि बजाने में कामयाब रहा था!

"आप जल्दी सीखते हैं।" सिथेर देवी ने अचानक उससे कहा।

"बी-लेकिन आप ही मेरे हाथों को नियंत्रित कर रहे हैं..." युआन ने अपने चेहरे पर एक अजीब सी मुस्कान के साथ कहा।

"आपके दृष्टिकोण से यह ऐसा लग सकता है, लेकिन वास्तव में यह सब आपका अपना काम है। मैं आपको केवल तकनीक सिखा रहा हूं, और आप ही हैं जो इसे सीख रहे हैं और समझ रहे हैं।"

युआन ने सिर हिलाया और जिधर खेलने पर ध्यान केंद्रित करना जारी रखा।

कुछ ही मिनटों के अभ्यास में, युआन न केवल तकनीक के सार को समझने में कामयाब रहा, बल्कि इसमें अपनी तकनीकों को भी शामिल किया, जिससे एक पूरी नई तकनीक तैयार हुई।

इससे ज़िदर देवी को बहुत धक्का लगा, जिसने उससे इतनी जल्दी ज़िदर कला सीखने की उम्मीद नहीं की थी, उससे अपनी तकनीक बनाने की तो बात ही दूर थी!

अधिक जानकारी के लिए, lig/ht/novelpub[.]/c/om पर जाएँ

'यह युवक एक सच्चा संगीत प्रतिभावान है... काश मैं उससे तब मिली होती जब मैं निचले स्वर्ग में थी...' उसने अंदर ही अंदर आह भरते हुए गहरा अफसोस महसूस किया कि उसे अपने युग में युआन जैसा कोई प्रतिद्वंद्वी नहीं मिल सका।

इस बीच, युआन के दिमाग के बाहर, फी युयान ने युआन को तश्तरी की तरह चौड़ी आँखों से देखा।

'एच-वह सितार खेल रहा है! वह वास्तव में सितार बजा रहा है!!!' फी युयान अंदर ही अंदर रो पड़ी क्योंकि युआन ने अनजाने में ठीक उसी तरह सितार बजाया, जिस तरह से वह अपने दिमाग के अंदर था, जिससे स्वर्गीय ध्वनियाँ उत्पन्न हो रही थीं जो सिथेर देवी के संगीत से मिलती जुलती थीं।

'उस पुरूष ने यह कैसे किया?! मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता! मैं उससे पूछना चाहता हूं लेकिन मैं उसे परेशान करने की हिम्मत नहीं कर सकता!' फी युयान अपने मन में रोती रही, उसे ऐसा लग रहा था जैसे युआन के स्वर्गीय प्रदर्शन से उसकी आत्मा उसके शरीर से बाहर खींची जा रही है।

कुछ समय बाद, युआन ने अचानक सितार बजाना बंद कर दिया, और वह अपने ठीक बगल में बैठी स्वर्गीय सुंदरता की ओर देखने लगा और पूछा, "इस सितार कला का नाम क्या है?"

ज़िदर देवी के चेहरे पर एक अजीब सी मुस्कान दिखाई दी, और उसने जवाब दिया, "मेरी ज़िदर कला का कोई नाम नहीं है, और चूंकि आपने इसे अपनी अनूठी तकनीक बनाई है, इसलिए आप इसे स्वयं नाम दे सकते हैं।"

कुछ देर सोचने के बाद, युआन ने अपने चेहरे पर एक सुंदर मुस्कान के साथ कहा, "चूंकि मैंने इसे आपसे सीखा है, इसलिए मैं इसे ज़िथर देवी की ईथर कला कहूंगा।"

