अध्याय 422 युआन को खेती करते हुए देखना

लॉन्ग यिजुन द्वारा अपनी योजना के बारे में पूछने के बाद युआन ने कहा, "स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देने से पहले मैं अपने दोस्तों के साथ निचले स्वर्ग की कुछ और खोज करने की योजना बना रहा हूं।"

"स्वर्ग की सीढ़ी, हुह... ठीक है, इसमें कोई संदेह नहीं है कि आप इस चुनौती को पार करने में सक्षम होंगे जिसे 99 प्रतिशत से अधिक पार नहीं किया जा सकता है।" लॉन्ग यिजुन ने सिर हिलाया।

और उसने आगे कहा, "आप कब जाने की योजना बना रहे हैं?"

युआन ने कहा, "मैं जाने से पहले कुछ लोगों को अलविदा कहना चाहूंगा, लेकिन मुझे अगले कुछ दिनों के भीतर चले जाना चाहिए।"

"मैं समझता हूँ।" लॉन्ग यिजुन ने कहा।

"यदि आपको हमसे कुछ भी चाहिए, तो बस हमें बताएं। यद्यपि आप जा रहे हैं, संप्रदाय में आपका योगदान पिछले सौ वर्षों में प्रत्येक शिष्य द्वारा दिए गए योगदान से अधिक मूल्यवान है।"

युआन ने सिर हिलाया, और वह कुछ ही देर बाद मीक्सिउ के साथ चला गया।

एक बार जब युआन घटनास्थल से चला गया, तो लॉन्ग यिजुन बैठ गया और आह भरी, "ड्रैगन एसेंस टेम्पल उसके बिना वैसा महसूस नहीं करेगा, भले ही वह हाल ही में संप्रदाय में शामिल हुआ हो।"

"कम से कम वह दूसरे संप्रदाय में शामिल होने के लिए हमारा संप्रदाय नहीं छोड़ रहा है, क्योंकि यह विनाशकारी होगा।" बुजुर्ग शान ने कहा.

"मैं ईमानदारी से आश्चर्यचकित हूं कि वह इतने लंबे समय तक जीवित रहा, खासकर इस बात से कि दूसरों ने उसके साथ कैसा व्यवहार किया। अगर मैं उसकी जगह होता, तो शायद मैं बहुत पहले ही चला गया होता।" बुजुर्ग जुआन ने कहा।

"क्या हम शिष्यों को बताने जा रहे हैं?" बड़े शान ने अचानक पूछा।

आख़िरकार, अगर युआन जैसा कोई व्यक्ति अचानक संप्रदाय से गायब हो जाता है, तो शिष्य इस पर सवाल उठाएंगे, क्योंकि युआन वह व्यक्ति था जिसने ओब्सीडियन ड्रैगन पदक प्राप्त किया था।

"उन्हें जानने की कोई आवश्यकता नहीं है, क्योंकि यह निस्संदेह हमारी प्रतियोगिताओं के कानों तक पहुंच जाएगा। यदि वे जानते हैं कि युआन चला गया है, तो कौन जानता है कि वे क्या करेंगे।" लॉन्ग यिजुन ने कहा।

"लेकिन आख़िरकार उन्हें पता चल ही जाएगा।" बुजुर्ग जुआन ने कहा।

"शिष्य युआन जितना प्रसिद्ध व्यक्ति, भले ही कोई उसकी वास्तविक पहचान या चेहरा नहीं जानता हो, देर-सबेर उन्हें एहसास होगा कि वह संप्रदाय से गायब है। तब हम क्या करने जा रहे हैं?" बड़े शान ने पूछा।

"मैं अच्छी तरह से जानता हूं कि हम इसे हमेशा के लिए गुप्त नहीं रख सकते। हालांकि, जितना अधिक समय तक हम इसे गुप्त रखेंगे, हमारे सामने जो भी आएगा उसके लिए हमें तैयारी करने के लिए उतना ही अधिक समय मिलेगा।"

"यह समझ आता है।" बुजुर्ग शान सहमत हुए।

"अन्य उच्च पदस्थ संप्रदाय के बुजुर्गों को शिष्य युआन के प्रस्थान के बारे में बताएं। शिष्यों को जानने की आवश्यकता नहीं हो सकती है, लेकिन यह बेहतर होगा यदि मंडली के अन्य लोग इसके बारे में जानते हों।"

"ठीक है।"

इस बीच, युआन सेक्ट मास्टर के मुख्यालय को छोड़ने के बाद, वह अपने रहने वाले क्वार्टर में लौट आया, लेकिन वह अंदर नहीं गया।

इसके बजाय, वह शिष्य मिन का दरवाजा खटखटाने गया।

"शिष्य युआन? आप पहले ही समाप्त कर चुके हैं?" मिन ली को इतनी जल्दी उसे देखकर सुखद आश्चर्य हुआ, क्योंकि वह उसके साथ दोबारा बात करने से पहले कम से कम कुछ सप्ताह इंतजार करने के लिए तैयार थी।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "मैं यह घोषणा करने के लिए भी यहां आया हूं कि मैं जल्द ही ड्रैगन एसेंस मंदिर छोड़ दूंगा - शायद अगले कुछ दिनों के भीतर।"

"मैं देख रहा हूँ..." जब मिन ली ने सुना कि वह जा रहा है तो उसे कोई आश्चर्य नहीं हुआ, क्योंकि उसने ड्रैगन टेम्पल में प्रवेश करने से पहले ही यह बात उसके साथ साझा कर दी थी।

"अब मुझे क्या करना चाहिए? क्या आप चाहते हैं कि मैं भी संप्रदाय छोड़ दूं?" मिन ली ने उससे पूछा।

"नहीं, आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है।" युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "आप ड्रैगन एसेंस मंदिर में रह सकते हैं और खुद को प्रशिक्षित करना जारी रख सकते हैं। एक बार जब मेरे लिए स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देने का समय आएगा, तो मैं आपको अपने साथ लेने के लिए वापस आऊंगा।"

"आपका वादा?" मिन ली ने अपने चेहरे पर थोड़ा चिंतित भाव दिखाते हुए कहा, क्योंकि वह चिंतित थी कि युआन उसके बारे में भूल सकता है या इससे भी बदतर, उसे छोड़ सकता है, और उसकी स्थिति के कारण अब उसका जीवन मूल रूप से उसके हाथों में है।

"मैं वादा करता हूँ," युआन ने गंभीर स्वर में कहा।

"ठीक है, मैं तुम पर भरोसा करूंगा।" मिन ली ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, युआन ने मीक्सिउ के साथ खेल को लॉग ऑफ कर दिया।

रात के खाने के बाद, युआन रात के लिए खेती करने लगा।

"युआन, मैं उत्सुक हूं। वास्तविक दुनिया में खेती करना कैसा दिखता है? क्या आपको लगता है कि मैं आज रात आपको थोड़ी खेती करते हुए देख सकता हूं?" मीक्सिउ ने अचानक उससे पूछा।

"ठीक है। मुझे कोई आपत्ति नहीं है।" युआन ने कहा. अब जब उन्हें वास्तविक दुनिया में उसकी खेती के बारे में पता चल गया है, तो उसके लिए इसे छुपाने का कोई कारण नहीं था।

इस प्रकार, मीक्सिउ युआन के कमरे में गया और उसके खेती करने का इंतजार करने लगा।

एक गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने अपने डेंटियन को प्रसारित करना और हवा में आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करना शुरू कर दिया।

"यह है... खेती?"

जब खिड़कियां बंद होने के बावजूद हवा का एक छोटा सा झोंका अचानक कमरे में आया तो मीक्सिउ अवाक रह गया और ऐसा लगा कि हवा उस बिस्तर के चारों ओर इकट्ठा हो रही है जिस पर युआन सो रहा था।

इसके अलावा, युआन के शरीर के चारों ओर एक सूक्ष्म चमक दिखाई दी जो लंबे समय तक साधना जारी रखने के साथ-साथ तेज होती गई।

कुछ समय बाद, एक बार जब वह काफी देख चुकी थी, मीक्सियू सोने के लिए अपने कमरे में लौट आई, फिर भी वह युआन की खेती के बारे में सोचना बंद नहीं कर सकी, क्योंकि यह बहुत पौराणिक था।

अगली सुबह, नाश्ते के बाद, युआन और मीक्सिउ ने एक साथ कल्टीवेशन ऑनलाइन में प्रवेश किया।

"मैं आज शिष्य जुआन और शिष्य फी को अलविदा कहने जा रहा हूं," युआन ने मिन ली से कहा जब उसने उसे खिड़की से उसे देखते हुए देखा।

मिन ली ने सिर हिलाया और और कुछ नहीं कहा।

युआन ने पहले फी युयान से मिलने जाने का फैसला किया, और फी युयान के रहने वाले क्वार्टर के रास्ते में, संप्रदाय का प्रत्येक शिष्य या तो दूर से उसका स्वागत करेगा या उसके पास आएगा और उसका स्वागत करेगा।

"सुप्रभात, वरिष्ठ प्रशिक्षु-भाई युआन।"

"सुप्रभात, वरिष्ठ शिष्य युआन।"

अब तक, संप्रदाय का हर एक शिष्य शिष्य युआन के नाम से मशहूर अद्वितीय प्रतिभा और उसकी अनूठी उपस्थिति के बारे में जानता था, क्योंकि युआन जहां भी जाता था हमेशा मुखौटा पहनता था।

दरअसल, कुछ लोगों के अलावा, कोई नहीं जानता था कि युआन अपने मुखौटे के पीछे कैसा दिखता था। हालाँकि वे निश्चित रूप से उत्सुक थे, लेकिन वास्तव में किसी ने भी उससे अपना मुखौटा हटाने के लिए कहने की हिम्मत नहीं की, क्योंकि उन्हें डर था कि इससे उसे ठेस पहुँच सकती है।

एक बार जब वह बाहरी कोर्ट और इनर कोर्ट को अलग करने वाली सीमा पर पहुंच गया, तो प्रवेश द्वार की रखवाली करने वाले संप्रदाय के बुजुर्ग ने युआन को बिना किसी समस्या के इनर कोर्ट में प्रवेश करने की अनुमति दी, और युआन ने फी युयान के रहने वाले क्वार्टर में अपना रास्ता बनाना जारी रखा।

