अध्याय 691: युआन का हृदय दानव

"यह किस प्रकार का परीक्षण है?" युआन को कई बार दानव को हराते हुए देखकर मेइक्सीउ चकित स्वर में बुदबुदा रही थी।

"देखने में यह परीक्षण किसी प्रकार का हृदय दानव परीक्षण प्रतीत होता है।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"वह क्या है?"

"संक्षेप में, हृदय के राक्षस तनाव हैं - एक नकारात्मक भावना जो किसी के दिल के सबसे गहरे हिस्से में उभरती है। जब कोई किसी दर्दनाक घटना या किसी भयानक चीज़ का अनुभव करता है, तो इस बात की बहुत अधिक संभावना है कि जो कुछ भी हुआ वह उनके दिल का राक्षस बन जाता है, और ये नकारात्मक भावनाएँ एक मानसिक बाधा बन जाती हैं जो उनकी खेती को आगे बढ़ने से रोकती हैं।"

"हृदय दानव बहुत आम हैं, और वे मनुष्यों सहित लगभग सभी में मौजूद हैं, लेकिन वे कृषकों को सबसे अधिक प्रभावित करते हैं। हृदय दानव किसी भी प्रकार के तनाव से बन सकते हैं यदि यह पर्याप्त मजबूत हो। इस बात से डरना कि आपको कभी प्यार नहीं मिलेगा... अपनी उपस्थिति के बारे में असुरक्षित रहना... अपना कर्ज वापस न कर पाने की चिंता करना... यहां तक ​​कि किसी का जुनून भी किसी का हृदय दानव बन सकता है।"

"जहाँ तक यंग मास्टर के परीक्षण की बात है... इस परीक्षण को पारित करने के लिए उसे संभवतः अपने दिल के राक्षस को हराना होगा।" फेंग युक्सियांग ने आह भरी।

"तो... मूलतः कोई भी भावनात्मक चीज़ हृदय दानव बन सकती है? कोई अपने हृदय दानव को कैसे हरा सकता है?" चू लिउक्सियांग ने पूछा।

"यह उनके दिल के राक्षस पर निर्भर करता है। यदि कोई अपनी शक्ल-सूरत को लेकर असुरक्षित है, तो उन्हें असुरक्षित होना बंद करना होगा। अगर किसी को डर है कि उन्हें प्यार नहीं मिल सकता, तो उन्हें डरना बंद कर देना चाहिए। यंग मास्टर के मामले में... उन्हें उस युवा महिला की मौत के लिए खुद को दोषी ठहराना बंद करना चाहिए।"

"वह...कहने से ज्यादा आसान लगता है।" चू लिउक्सियांग ने अपना सिर हिलाया।

"बेशक। किसी के हृदय दानव को हराना आसान नहीं है, और यहां तक ​​​​कि शक्तिशाली अमर जो दूसरे के भाग्य को बदल सकते हैं, वे अपने हृदय दानव का शिकार हो सकते हैं। इसके अलावा, भले ही कोई अपने वर्तमान हृदय दानव को हराने में कामयाब हो जाए, भविष्य में कोई और प्रकट हो सकता है जब वे फिर से कुछ भावनात्मक अनुभव करते हैं। यह कुछ ऐसा है जिसका सामना सभी साधकों को अपने जीवन में एक बिंदु पर करना होगा, और वे या तो अपने हृदय दानव के आगे झुक जाते हैं या इसे हरा देते हैं।" फेंग युक्सियांग ने आह भरी।

इस बीच, युआन अपने बुरे सपने दोहराता रहा।

"धिक्कार है! मुकदमा पहले ही ख़त्म क्यों नहीं हुआ?! मैंने अब तक अनगिनत बार राक्षस को हराया है!" पूर्वजों के मकबरे में वापस भेजे जाने के बाद युआन जोर से रोया।

स्पष्ट रूप से, वह परीक्षण की वास्तविक प्रकृति और उद्देश्य को गलत समझ रहा है, यह सोचकर कि उसका परीक्षण राक्षस को हराने के लिए था, इस बात से अनजान कि यह वास्तव में एक और राक्षस का उल्लेख कर रहा था - जो उसके दिल के अंदर रहता था।

इस प्रकार, अगले कुछ घंटों तक, वह उसी परिदृश्य को बार-बार दोहराता रहेगा, इस खरगोश के छेद में, जो कि उसका राक्षसी हृदय है, तब तक गिरता रहेगा जब तक कि वह हिलना-डुलना बंद न कर दे।

“हाआ… हा… हा…”

राक्षस को मारने और अनगिनत बार पूर्वजों की कब्र पर लौटने के बाद युआन जमीन पर गिर गया।

"क्यों...? यह कैसा मुकदमा है...?"

उन्होंने परीक्षण आवश्यकताओं पर फिर से गौर किया।

[चौथा परीक्षण पास करने के लिए आपको अपने शरीर के भीतर के राक्षस को हराना होगा!]

"मेरे शरीर के भीतर का राक्षस... अगर यह उस राक्षस के बारे में बात नहीं कर रहा है जिसे मैं मार रहा हूं, तो यह और किस बारे में बात कर रहा है? क्या इस जगह पर कोई और राक्षस है?"

"आप अभी भी उस महिला की मौत पर अटके हुए हैं?"

युआन के दिमाग में अचानक एक आवाज गूंजी, लेकिन यह तियान'र की आवाज नहीं थी।

"एज़्योर के साथ जो हुआ उसके लिए आपको खुद को दोष देना बंद करना होगा।" तियान यांग की आवाज़ गूँज उठी।

"लेकिन यह सच है। अगर मैंने राक्षस को पूर्वजों के मकबरे से भागने से पहले हरा दिया होता, तो अज़ूर कभी नहीं मरता।"

"हां... लेकिन ऐसा नहीं हुआ है। आप जो चाहें अटकलें लगा सकते हैं, लेकिन जो हुआ वह हो चुका है। आप अपनी गलतियों को सुधारने के लिए समय में पीछे नहीं जा सकते - केवल आगे बढ़ सकते हैं।"

"अगर यह एक गलती थी, तो यह स्पष्ट रूप से मेरी गलती है।" युआन ने आह भरी।

"या शायद वहां मरना उसकी किस्मत में था। अगर ऐसा होता, तो चाहे आपने कुछ भी किया हो, वह मर जाती..."

"यह बकवास है..."

"हालांकि, क्या यह वास्तव में है?" तियान यांग हँसे।

"क्या आप मानते हैं कि यह एक संयोग है कि आप अपनी स्थिति में हैं? शायद भाग्य आपको वहां ले आया।"

"अगर भाग्य मुझे यहां ले आया, तो मैं इससे इनकार कर दूंगा- मैं अपना भाग्य खुद बदल दूंगा।"

"भाग्य को आसानी से नकारा नहीं जा सकता। इसके लिए जबरदस्त शक्ति की आवश्यकता होती है - वह शक्ति जो अभी आपके पास नहीं है।"

"फिर उस शक्ति को हासिल करने में मेरी मदद करें। हम एक ही व्यक्ति हैं, है ना?"

एक पल की चुप्पी के बाद, तियान यांग की आकृति युआन के सामने एक भूत की तरह दिखाई दी।

उसने चेहरे पर गहरी मुस्कान के साथ युआन की ओर इशारा किया।

"आपने क्या सोचा कि मैं पिछली सहस्राब्दियों से - पिछले युगों से क्या कर रहा हूँ? मैं समय की शुरुआत से ही उस शक्ति को हासिल करने की कोशिश कर रहा हूँ - यहाँ तक कि पहले ज्ञात युग से भी पहले जिसे आप सभी 'आदिम युग' कहते हैं..."

"आप... हमारे पास पहले से ही वह शक्ति है - हमारे भाग्य को नकारने की शक्ति। आपको बस उस शक्ति को जगाने की जरूरत है।"

"कैसे... मैं यह कैसे करूँ?"

तियान यांग ने अमर गुफाओं की दिशा को देखा और कहा, "आप इस परीक्षण को पास करके शुरुआत कर सकते हैं।"

उन शब्दों को कहने के बाद, तियान यांग की आकृति गायब हो गई।

"क्या वह अपने आप से बात कर रहा है? क्या वह इस परीक्षण से पागल हो गया है?" चू लिउक्सियांग ने युआन को वहां खाली हवा में बात करते हुए देखकर चिंतित चेहरे के साथ पूछा, क्योंकि वह तालाब के पार तियान यांग को देखने में असमर्थ थी।

"किसी के दिल के दानव से निपटना वास्तव में किसी को पागल बना सकता है, लेकिन मुझे नहीं लगता कि यंग मास्टर के साथ ऐसा हुआ है।" फेंग युक्सियांग ने अपना सिर हिलाया।

"देखो! वह फिर से आगे बढ़ रहा है!" मिन ली ने अचानक तालाब की ओर इशारा किया।

चू लिउक्सियांग तुरंत देखने के लिए मुड़ा, और निश्चित रूप से, युआन फिर से अमर गुफाओं की ओर भाग रहा था, लेकिन इस बार उसके बारे में कुछ अलग था।

"उसका चेहरा... यह संकल्प से भरा है..." युआन के चेहरे पर अभिव्यक्ति देखने के बाद मीक्सियू ने खुद से कहा।

आधे घंटे बाद, युआन अमर गुफाओं में पहुंचा, ठीक उसी समय जब दानव ने अपने तेज पंजों से एज़्योर की छाती पर वार किया।

हालाँकि, युआन इस बार अपना गुस्सा निकालने के लिए तुरंत दानव पर नहीं चढ़ा।

वह वहां चुपचाप खड़ा रहा, एज़्योर के खून से लथपथ शरीर को गहरी नजर से देखता रहा, उसके विचार दर्शकों के लिए अज्ञात थे।

