अध्याय 442 अपराध और हिंसा में वृद्धि

जब मीक्सियू ने खेती करना शुरू किया, तो बंद खिड़की के बावजूद उसके कमरे में एक छोटी सी हवा आई और वह उसके चारों ओर घूम गई जैसे कि वह उसके साथ संवाद करने की कोशिश कर रही हो।

लगभग एक घंटे बाद, मीक्सिउ ने महसूस किया कि उसके पूरे शरीर में एक ताज़गी भरी अनुभूति फैल गई है, जैसे कि उसने अभी-अभी किसी जलते हुए दिन पर ठंडा स्नान किया हो।

ऐसा तब महसूस हुआ जब वह पहली बार कल्टीवेशन ऑनलाइन में कल्टीवेटर बनी थी, लेकिन यह और भी अधिक तीव्र महसूस हुआ।

"मैं अब एक कृषक हूँ?" मीक्सिउ ने अपने हाथों को देखा।

पहले से अधिक ऊर्जावान महसूस करने के अलावा, उनके शरीर में कोई खास बदलाव नहीं हुआ।

मीक्सिउ अपने बिस्तर के नीचे से कुछ डम्बल निकालने से पहले खड़ी हो गई।

क्योंकि जब भी उसे बिस्तर छोड़ने या कहीं जाने की ज़रूरत होती है तो उसे युआन को ले जाना पड़ता है, मीक्सिउ को खुद को आकार में रखना पड़ता है ताकि वह बिना किसी परेशानी के युआन को उठा सके। यह उल्लेख करने की आवश्यकता नहीं है कि यू परिवार का नौकर होना भी शारीरिक रूप से कठिन था।

मीक्सिउ ने अपनी नई गहरी ताकत का परीक्षण करने के लिए वजन उठाना शुरू कर दिया, और उसे आश्चर्य हुआ, वह मुश्किल से डम्बल के वजन को महसूस कर सकी, लगभग जैसे वह पंख उठा रही थी।

"यहां तक ​​कि 20 किलो का डम्बल भी झाड़ू जितना हल्का लगता है।" मीक्सिउ ने डम्बल को हवा में उछाला जैसे कि वह कुछ भी न हो।

मीक्सियू को युआन को यह बताने की इच्छा हुई कि वह अपनी खेती में सफल हो गई है और कृषक बन गई है, लेकिन वह उसे परेशान नहीं करना चाहती थी, इसलिए उसने नाश्ते के दौरान कल तक इंतजार करने का फैसला किया।

कुछ समय बाद, मीक्सिउ फर्श पर बैठ गया और कुछ और खेती करना जारी रखा।

हालाँकि उन्हें कल्टीवेशन ऑनलाइन में कई बार सफल होने में केवल कुछ घंटे लगे, लेकिन वास्तविक दुनिया में ऐसा नहीं था।

शायद यह हवा में आध्यात्मिक ऊर्जा की कमी के कारण था, या शायद इसलिए कि वास्तविक दुनिया में खेती की तकनीकें उतनी प्रभावी नहीं हैं, लेकिन यह स्पष्ट था कि वह वास्तविक दुनिया में कल्टीवेशन ऑनलाइन में अपनी खेती की गति को दोहराने में सक्षम नहीं होगी।

अगली सुबह, मीक्सिउ ने नाश्ते के दौरान युआन को अपनी सफलता के बारे में बताया।

"सचमुच? बधाई हो, मीक्सियू! मुझे कृषक बनने में कुछ हफ्ते लग गए थे, इसलिए इस मायने में आप पहले से ही मुझसे आगे हैं।" युआन ने उससे कहा।

"धन्यवाद।"

"अब आप क्या करने जा रहे हैं, मीक्सिउ?" युआन ने उससे पूछा।

उन्होंने कहा, "मैं हर किसी से जुड़ने के लिए वास्तविक दुनिया में कुछ दिन बिताने जा रही हूं।"

और उसने आगे कहा, "मैंने अभी समाचार देखा। जब से दुनिया को पता चला है कि खेती वास्तविक है, तब से अपराध और हिंसा में वृद्धि हुई है। अगर मैं बिना तैयारी के वहां जाऊंगी तो यह खतरनाक होगा।"

"क्या? अपराध और हिंसा में वृद्धि? यह बिल्कुल अच्छा नहीं लगता। वहाँ क्या हो रहा है?" युआन ने पूछा.

"ईमानदारी से कहूँ तो बहुत सारी चीज़ें हैं।" मीक्सियू ने आह भरी।

"सबसे उल्लेखनीय परिवर्तन यह होगा कि सरकार खेती और कृषकों से निपटने की योजना कैसे बनाती है। कृषकों के अस्तित्व के साथ, सरकार ने इसे विनियमित करने के लिए कदम उठाने का निर्णय लिया है। यदि आप कृषक बन जाते हैं, तो आपको कुछ डेटाबेस में कृषक के रूप में पंजीकरण करना होगा। हमें अभी इसके बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है क्योंकि वे अभी भी इसके लिए तैयारी कर रहे हैं, लेकिन यह जल्द ही एक कानून बन जाएगा कि सभी कृषकों को एक के रूप में पंजीकृत होना होगा या उन पर जुर्माना लगाया जाएगा या जेल भी होगी, क्योंकि सरकार इस पर नज़र रखना चाहती है। विश्व में कृषकों की संख्या।"

"वे यह भी सुनिश्चित करने की योजना बना रहे हैं कि केवल योग्य लोग ही खेती कर सकें क्योंकि वे नहीं चाहते कि कुछ लोगों के पास बहुत अधिक शक्ति हो, खासकर बुरे लोगों के पास। अभी कुछ ही दिन हुए हैं जब से लोगों ने खेती करना शुरू किया है और हिंसा पहले ही बहुत बढ़ गई है। कोई केवल कल्पना कर सकता है कि अब से एक महीने बाद जब और भी अधिक खेती करने वाले होंगे तो क्या होगा।"

"मैं देखता हूं... खेती को विनियमित करना समझ में आता है क्योंकि यह निश्चित रूप से बुरा होगा यदि हिंसक और अनुचित लोग कृषक बन जाते हैं और अपनी शक्ति का दुरुपयोग करना शुरू कर देते हैं। मैंने पहले ही कल्टीवेशन ऑनलाइन में इसका अनुभव कर लिया है, और यह कोई सुखद अनुभव नहीं है।" युआन ने कहा.

"सरकार के लिए हर किसी को खेती करने से रोकना असंभव है क्योंकि कल्टीवेशन ऑनलाइन पहले से ही अरबों सक्रिय खिलाड़ियों के साथ व्यापक है। ऐसा भी नहीं है कि वे हर किसी को गेम खेलने से रोक सकते हैं।" मेक्सिउ ने फिर कहा।

"सरकार द्वारा खेती को विनियमित करने के अलावा क्या कुछ और है?" युआन ने एक क्षण बाद पूछा।

"हाँ। यह आश्चर्य की बात हो सकती है, लेकिन पहले से ही लोग खेती स्कूल बना रहे हैं जो उन लोगों को समर्पित हैं जो खेती का अध्ययन करना चाहते हैं या कृषक बनना चाहते हैं," उन्होंने कहा।

"क्या? साधना विद्यालय? संप्रदायों की तरह?" युआन निःशब्द था।

अभी ज्यादा समय नहीं हुआ जब लोगों ने खेती करना शुरू किया और पहले से ही लोग संप्रदाय बना रहे हैं?

"हां, और स्कूल सभी छात्रों को खेती की तकनीकें प्रदान करेंगे। बेशक, यह मुफ़्त नहीं होगा।"

"हम्म... यह दिलचस्प है..." युआन ने कहा।

"दिलचस्प? आप इन साधना विद्यालयों में रुचि रखते हैं?" मीक्सियू ने उससे पूछा।

"बेशक। मुझे आश्चर्य है कि वे कल्टीवेशन ऑनलाइन के संप्रदायों से कैसे भिन्न होंगे।"

कुछ क्षण बाद, मीक्सिउ ने आगे कहा, "ओह, दुनिया भर के प्रभावशाली परिवार भी प्रतिभाशाली कृषकों की भर्ती कर रहे हैं। वे न केवल बड़ी मात्रा में धन दे रहे हैं, बल्कि वे उन लोगों को वादा भी करते हैं जो पृथ्वी-श्रेणी की खेती तकनीकों में शामिल होते हैं। कुछ तो स्वर्ग-श्रेणी की खेती तकनीकों की भी पेशकश कर रहे हैं।"

"न केवल स्कूल बल्कि अन्य परिवार भी कृषकों की भर्ती कर रहे हैं? दुनिया ने मेरी अपेक्षा से अधिक तेजी से खेती को अपनाया।" युआन बुदबुदाया, और उसने सोचा कि क्या यू परिवार भी कृषकों की भर्ती कर रहा है।

कुछ समय बाद, मीक्सिउ अपने कमरे में लौट आई, जबकि युआन कल्टीवेशन ऑनलाइन में लौट आया।

हालाँकि, युआन अधिक समय तक खेल के अंदर नहीं रहा, क्योंकि वह केवल जिओ हुआ और अन्य लोगों को यह बताने के लिए अंदर गया था कि वह कुछ समय तक वापस नहीं आएगा।

आख़िरकार, भले ही वे एनपीसी हों, युआन नहीं चाहता था कि अगर वह कुछ दिनों या हफ्तों तक नहीं आता है तो वे उसके बारे में चिंता करें ताकि वह वास्तविक दुनिया में खेती पर ध्यान केंद्रित कर सके।

"जितना मैंने शुरू में सोचा था, दुनिया उससे कहीं अधिक तेज़ी से बदल रही है। मुझे भी जल्दी से ठीक होना चाहिए ताकि अगर यू रौ और मीक्सियू को कभी कुछ हो जाए तो मैं उनके लिए वहां मौजूद रह सकूं..."

इसे ध्यान में रखते हुए, युआन ने एक गहरी साँस ली और दुनिया में आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करना शुरू कर दिया।

