अध्याय 105 द लास्ट टेस

"अब जब हम इस साधना प्रतिभा की पहचान जानते हैं, तो हमें क्या करना चाहिए, संप्रदाय गुरु?" संप्रदाय के एक बुजुर्ग ने अचानक उनसे पूछा।

"आप क्या सोचते हैं, बुजुर्ग जुआन?" लॉन्ग यिजुन ने सलाह के लिए उसकी ओर देखा। "चूंकि वह तकनीकी रूप से आपका है, आप उसके साथ क्या करना चाहते हैं?"

बुजुर्ग जुआन ने कंधे उचकाए और कहा, "मुझे कैसे पता चलेगा? मैं यहां आने के उसके इरादे को भी नहीं जानता! इस युवक के साथ थोड़ी बातचीत करने के बाद हम तय कर सकते हैं कि कहां जाना है।"

और फिर उन्होंने आगे कहा, "इस बीच, आपको ड्रैगन टेम्पल खोलने की तैयारी करनी चाहिए, संप्रदाय के नेता। मुझे अच्छा लग रहा है कि यह युवा लड़का अंतिम परीक्षण से आखिरी विशेष जेड पर्ची प्राप्त करेगा और उन सभी को इकट्ठा करेगा, और 10,000 वर्षों में ऐसा करने वाला पहला व्यक्ति बन जाएगा।"

"ड्रैगन टेम्पल, हुह? बहुत समय हो गया है जब से कोई उस स्थान में प्रवेश करने के योग्य है।" लॉन्ग यिजुन मुस्कुराया, और उसने जारी रखा, "भले ही यह युवक आखिरी विशेष जेड स्लिप प्राप्त करने में सफल न हो, फिर भी मैं उसे ड्रैगन टेम्पल में प्रवेश करने दूंगा, क्योंकि सबसे अधिक संभावना है कि हमारे संस्थापक यही चाहते होंगे यदि वह आज भी यहां होते।"

एक क्षण की चुप्पी के बाद, लॉन्ग यिजुन ने अचानक कहा, "हालाँकि यह लगभग असंभव और हासिल करना बहुत कठिन कार्य हो सकता है, मैं चाहता हूँ कि युआन नाम के युवक से जुड़ी हर चीज़ को जनता से छिपाया जाए। मैं नहीं चाहता कि अन्य संप्रदायों को उसके अस्तित्व के बारे में अभी पता चले, लेकिन जब वे ऐसा करेंगे, तो यह उनके लिए एक सुखद आश्चर्य होगा।"

"एक सुखद आश्चर्य...? क्या आप उसे अगले महीने मिस्टिक दायरे में भाग लेने देने के बारे में सोच रहे हैं?" बुजुर्ग जुआन ने आश्चर्यचकित भाव से लॉन्ग यिजुन की ओर देखा। "वह उस समय केवल एक महीने के लिए शिष्य होगा, जबकि भाग लेने वाले अन्य सभी शिष्य मूल शिष्य होंगे। मैं कल्पना नहीं कर सकता कि मूल शिष्य किसी ऐसे व्यक्ति के बारे में बहुत खुश होंगे जो हाल ही में संप्रदाय में शामिल हुआ है और उसने अचानक अपना एक स्थान ले लिया है, जबकि वे एक स्थान प्राप्त करने के लिए कड़ी मेहनत कर रहे हैं, और बहुत कम स्थान उपलब्ध हैं, जो इस स्थिति को और भी संवेदनशील बनाता है।"

"तो क्या हुआ अगर मुख्य शिष्य नाखुश होंगे? अगर वे नाखुश हैं, तो वे आगे बढ़ सकते हैं और मूल्यांकन के तालाब में 100 कदम हासिल करने का प्रयास कर सकते हैं! भले ही वे शिकायत करें, खेती की दुनिया प्रतिभा वाले लोगों का पक्ष लेती है, इसलिए उन्हें शिकायत करने का कोई अधिकार नहीं है जब तक कि वे उससे अधिक प्रतिभाशाली न हों!" लॉन्ग यिजुन ने कठोर स्वर में बात की।

कमरे में संप्रदाय के बुजुर्गों ने एक-दूसरे से नज़रें मिलायीं। हालाँकि वे युआन जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति को रहस्यवादी क्षेत्र के लिए एक स्लॉट लेने से अस्वीकार नहीं करते हैं, वे नहीं जानते कि उन्हें अपने शिष्यों को इसके बारे में बताना चाहिए या नहीं, क्योंकि उनके शिष्य भी मुख्य शिष्य थे जो रहस्यवादी क्षेत्र के लिए एक स्लॉट प्राप्त करने की कोशिश कर रहे थे।

लॉन्ग यिजुन ने संप्रदाय के बुजुर्गों के चेहरे पर उलझन भरे भाव देखे, और उन्होंने कहा, "भले ही वे आपके शिष्य हों, उन्हें अभी अंधेरे में छोड़ना सबसे अच्छा है, क्योंकि इससे उनकी खेती पर नकारात्मक प्रभाव पड़ सकता है। ड्रैगन एसेंस संप्रदाय को मिस्टिक क्षेत्र के लिए केवल 3 स्लॉट दिए गए थे, और युआन के इनमें से एक स्लॉट लेने के साथ, केवल दो अन्य मुख्य शिष्य मिस्टिक क्षेत्र में भाग लेंगे। हालांकि, आप उन्हें बता सकते हैं कि हमने पहले ही उनमें से एक दे दिया है। एक शिष्य के लिए स्लॉट-सिर्फ उसकी पहचान नहीं।"

"हाँ, संप्रदाय मास्टर।" संप्रदाय के बुजुर्गों ने उनके आदेशों को स्वीकार किया।

"अब, देखते हैं कि यह साधना प्रतिभा अंतिम परीक्षण में कैसा प्रदर्शन करेगी। क्या वह हमें आश्चर्यचकित करना जारी रखेगा, या वह इसके विपरीत करेगा?"

लॉन्ग यिजुन और अन्य संप्रदाय के बुजुर्ग खजाने के साथ युआन को देखने के लिए आगे बढ़े।

इस बीच, युआन अभी-अभी गेट से गुजरा था और अंतिम परीक्षण के लिए क्षेत्र में प्रवेश किया था; यह एक बड़ा लेकिन खाली कमरा था जिसमें कमरे के केंद्र में कुछ मीटर की दूरी पर एक ऊंची पत्थर की पट्टिका स्थित थी।

पत्थर की गोली उन पत्थर की गोलियों से मिलती-जुलती थी, जिन्हें उन्होंने फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय में देखा था, जिनका उपयोग शिष्यों को रैंक करने के लिए किया जाता था, लेकिन इस पर कोई नाम नहीं थे - केवल जटिल प्रतीक थे जो कुछ हद तक शब्दों की तरह दिखते थे।

"पिछली तीन परीक्षाओं में उत्तीर्ण होने और अंतिम परीक्षा में पहुंचने पर बधाई।" बहुत सुंदर चेहरे वाली एक युवा महिला जो कमरे में इंतजार कर रही थी, उसने युआन की उपस्थिति को देखकर उससे कहा।

"यह अंतिम परीक्षा है? अन्य प्रतिभागी कहाँ हैं?" जब युआन को वहां कोई और नहीं दिखा तो उसने पूछा।

युवती ने कहा, "अंतिम परीक्षा थोड़ी खास होती है और इसके लिए पूर्ण शांति और एकाग्रता की आवश्यकता होती है, इसलिए बाकी परीक्षा के लिए हर किसी के पास अपना कमरा होगा।"

"मेरा नाम ज़ू जिए है, और मैं इस परीक्षण की देखरेख करूंगा।"

"शुरू करने से पहले, मुझे आपको यह समझाने की अनुमति दें कि यह परीक्षा कैसे होती है और इसे पास करने के लिए आपको क्या करने की आवश्यकता है।"

ज़ू जिए ने फिर लंबे पत्थर की गोली की ओर इशारा किया और कहा, "उस पत्थर की गोली में हमारे ड्रैगन एसेंस मंदिर की कई साधना तकनीकें शामिल हैं, और आपका लक्ष्य इसका अध्ययन करना है और जो भी तकनीक यह आपको दिखाती है उसे समझने की कोशिश करना है। जहां तक ​​तकनीक यह आपको दिखाने की है, यह पिछली परीक्षाओं के आपके परीक्षा परिणामों के आधार पर बदल जाएगी। इसलिए, पिछली परीक्षाओं से आपके परिणाम जितने बेहतर होंगे, पत्थर की गोली आपको उतनी ही अधिक शक्तिशाली और अद्वितीय साधना तकनीक दिखाएगी।"

"जहां तक ​​इस परीक्षा को उत्तीर्ण करने की शर्त की बात है, तो आपको कम से कम 10% साधना तकनीक को समझने की आवश्यकता होगी। क्या आपके पास कोई प्रश्न है?" ज़ू जिए ने एक प्रश्न के साथ अपना वाक्य समाप्त किया।

"पास होने के लिए मुझे 10% समझने की ज़रूरत है, हुह? विशेष जेड स्लिप के बारे में क्या? विशेष जेड स्लिप प्राप्त करने के लिए मुझे कितनी खेती तकनीक को समझना होगा?" युआन ने पूछा.

"विशेष जेड पर्ची...?" ज़ू जिए ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। यह उनसे पहली बार विशेष जेड स्लिप के बारे में पूछा गया है जब से उन्होंने पहली बार प्रतिभागियों की देखरेख शुरू की है, और तब से दो साल हो गए हैं।

