अध्याय 555 - आप ही समस्या हैं

एक बार जब वे बाहर थे, सेबस्टियन ने युआन की ओर देखने से पहले एक मिनट के लिए साफ नीले आकाश को देखने के लिए अपना सिर झुकाया।

युआन की घबराहट को भांपते हुए सेबस्टियन ने दोस्ताना मुस्कान दिखाई और कहा, "इतना तनावग्रस्त होने की कोई जरूरत नहीं है। मैं सिर्फ आपको धन्यवाद देना चाहता था।"

"मुझे धन्यवाद? किस लिए?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"इतने लंबे समय तक अलग रहने के बावजूद यंग लेडी को स्वीकार करने के लिए। मुझे नहीं पता कि उसने आपको चू परिवार के बारे में कितना बताया, लेकिन वह वहां बहुत ही एकांतप्रिय और उबाऊ जीवन जी रही थी और बहुत कम बातचीत करती थी।"

"उसके परिवार, मेरे और कुछ अन्य प्रशिक्षकों के अलावा, यंग लेडी का कोई दोस्त नहीं है, इसलिए वह हमेशा ऊब जाती थी, और वह हमेशा मुझसे शिकायत करती थी।"

"बेशक, मैं उसकी शिकायतें सुनने के अलावा उसके लिए कुछ नहीं कर सकता।"

"मैं पहली बार किसी युवा महिला को इतना उत्साहित और आनंदित देख रहा हूं, और इसके लिए मैं आपको धन्यवाद देता हूं..."

"आपको इसके लिए मुझे धन्यवाद देने की ज़रूरत नहीं है। मैं लुलु को अनाथालय के समय से जानता हूं, और हम उस समय एक परिवार के सबसे करीब थे। चाहे कितना भी समय बीत गया हो, मैं हमेशा उसे उसी रूप में महत्व दूंगा।" युआन ने उससे कहा।

सेबस्टियन ने सिर हिलाया, और फिर उसने पूछा, "क्या आपके पास भविष्य के लिए कोई योजना है?"

"यह बहुत अस्पष्ट प्रश्न है..."

"मैंने इसे जानबूझकर अस्पष्ट रखा क्योंकि मैं इस तथ्य के अलावा आपके बारे में कुछ भी नहीं जानता कि आप खिलाड़ी युआन हैं और आप युवा महिला के बचपन के दोस्त हैं। आप भविष्य में खुद को क्या करते हुए देखते हैं?"

"क्या आप इसी तरह जीना जारी रखेंगे, जो चाहें करेंगे, या क्या आप दुनिया के शीर्ष पर खड़े होने जैसा कुछ बड़ा करने का इरादा रखते हैं? शायद आप एक परिवार भी शुरू करेंगे और दुनिया में कहीं बस जाएंगे।"

"मैं आपको कुछ भी नहीं बता सकता क्योंकि मुझे नहीं पता कि मैं खुद क्या करना चाहता हूं। मैंने हाल ही में चलने-फिरने की अपनी क्षमता हासिल की है, इसलिए कुछ समय पहले, मेरे पास यह निर्णय लेने का मौका भी नहीं था कि मैं क्या करना चाहता हूं, क्योंकि उस स्थिति में मैं सचमुच कुछ नहीं कर सकता।"

"काफी उचित।" सेबस्टियन ने सिर हिलाया।

"तो फिर मुझे आपसे यह पूछने की अनुमति दें... आप भविष्य में युवा महिला के साथ खुद को कहां देखते हैं?"

"लुलु के साथ? मुझे उम्मीद है कि हम एक-दूसरे के करीब बने रह सकते हैं, मुझे लगता है, लेकिन यह इस पर भी निर्भर करेगा कि वह अपने जीवन के साथ क्या करना चाहती है।"

सेबस्टियन बोलने से पहले एक पल के लिए चुप रहे, "आप देखिए, यंग लेडी चू परिवार के भीतर एक बहुत ही महत्वपूर्ण व्यक्ति है, और दुनिया के सबसे शक्तिशाली परिवारों में से एक होने के नाते, यंग लेडी निश्चित रूप से दुनिया में एक भव्य व्यक्ति बन जाएगी।"

"मास्टर्स- उसके माता-पिता ने यह तय नहीं किया है कि प्रशिक्षण पूरा करने के बाद वे उसके साथ क्या करना चाहते हैं, इसलिए उन्होंने उसे अभी वह करने की अनुमति क्यों दी जो वह चाहती है। हालांकि, एक बार जब वे किसी नतीजे पर पहुंच जाएंगे, तो वे उसे परिवार में वापस लौटने के लिए कहेंगे।"

"हो सकता है कि वे उसे परिवार पर कब्ज़ा कर लें, या हो सकता है कि वे उसे शादी के माध्यम से दूसरे परिवार में भेज दें। वह दिन आने तक हमें पता नहीं चलेगा। हालाँकि, उसके माता-पिता युवा महिला से क्या चाहते हैं, इसकी परवाह किए बिना, एक समस्या होगी।"

"और वह समस्या आप हैं, यंग मास्टर युआन।"

"हुंह? मैं समस्या क्यों बनूंगा?" युआन ने पूछा, क्योंकि वह सचमुच हैरान था।

"आप युवा महिला के लिए बहुत महत्वपूर्ण हैं। मैं यहां तक ​​कहने की हिम्मत कर रहा हूं कि आप युवा महिला के लिए चू परिवार से अधिक महत्वपूर्ण हैं, इसलिए यदि उसे आप या परिवार में से किसी एक को चुनना है, तो वह निश्चित रूप से आपको चुनेगी - आप दोनों को एक दिन से भी कम समय के लिए एक साथ देखने के बाद मुझे यही विश्वास है।"

सेबस्टियन के शब्दों ने युआन को और भी भ्रमित कर दिया।

"उसे मुझमें और अपने परिवार में से किसी एक को क्यों चुनना है?"

"जैसा कि मैंने कहा था, युवा महिला की स्वतंत्रता केवल अस्थायी है। एक बार जब उसे परिवार में लौटना होगा, तो वह संभवतः उस स्वतंत्रता को फिर से खो देगी और अकेले रहने या किसी अन्य परिवार के साथ रहने के लिए वापस आ जाएगी, जिसका अर्थ है कि वह अब आपको फिर से नहीं देख पाएगी, और युवा महिला इसे स्वीकार नहीं करेगी, इसलिए वह परिवार छोड़ने का फैसला कर सकती है, जिससे कई समस्याएं पैदा होंगी।

युआन निःशब्द था। एक परिवार जितना अधिक शक्तिशाली होता जाता है, उतना अधिक जटिल क्यों होता जाता है? वे चू लिउक्सियांग की स्वतंत्रता क्यों छीनेंगे? वह उसे दोबारा क्यों नहीं देख पाएगी? वह यह नहीं देख सकते कि इससे किसी को क्या लाभ होगा।

सेबेस्टियन ने आगे कहा, "इसलिए, आपको एक निर्णय लेना होगा। यदि आप यंग लेडी के साथ रहना चाहते हैं, तो आपको भविष्य के लिए खुद को तैयार करना चाहिए और अधिक प्रभावशाली बनना चाहिए ताकि आप चू परिवार को भी प्रभावित कर सकें। आप अभी थोड़े प्रसिद्ध हो सकते हैं, लेकिन यह वास्तव में दुनिया और उन लोगों को प्रभावित करने के लिए पर्याप्त नहीं है जो शीर्ष पर हैं।"

"हालांकि, यदि आप ऐसा करने का इरादा नहीं रखते हैं, तो मेरा सुझाव है कि आप जितनी जल्दी हो सके यंग लेडी से अलग हो जाएं ताकि आप में से किसी को भी चोट न पहुंचे, खासकर जब से आप जितने लंबे समय तक एक साथ रहेंगे, आप दोनों के लिए अलग होना उतना ही मुश्किल होगा।"

"आपको यह भी समझना चाहिए कि मैं अभी आपको धमकी नहीं दे रहा हूं, यंग मास्टर युआन। वास्तव में, मैं यंग लेडी के पक्ष में हूं, जैसा कि मैं तब से हूं जब मुझे उसकी देखभाल करने के लिए नियुक्त किया गया था। मैं सिर्फ यह चाहता हूं कि आप यंग लेडी की स्थिति से अवगत रहें, और मैं नहीं चाहता कि उसे किसी भी शिकायत का अनुभव हो।"

"मैं अपने पूरे जीवन भर चू परिवार के साथ रहा हूं, इसलिए मुझे पता है कि वे कैसे बहुत अच्छी तरह से काम करते हैं। हालांकि इसमें कोई संदेह नहीं है कि वे युवा महिला की गहरी देखभाल करते हैं, यह भी एक तथ्य है कि उसे गोद लिया गया था, इसलिए वह वास्तव में चू परिवार का हिस्सा नहीं है। भले ही वे उससे लाभ नहीं उठा सकते, वे उसे यूं ही नहीं फेंक देंगे, क्योंकि उन्होंने उसके लिए बहुत सारे संसाधनों का बलिदान दिया है।"

थोड़ी देर की चुप्पी के बाद, युआन ने कहा, "मुझे नहीं पता कि इस जानकारी के बारे में क्या कहूं या क्या सोचूं..."

"चिंता न करें, आपके पास सोचने और निष्कर्ष पर पहुंचने के लिए बहुत समय है, लेकिन ज्यादा समय न लें क्योंकि चू परिवार कभी-कभी बहुत अप्रत्याशित होता है। वैसे भी, यंग मास्टर युआन, आपके साथ बात करके अच्छा लगा। यदि आपके कोई प्रश्न हों, तो मैं हमेशा उपलब्ध रहूंगा।" सेबस्टियन ने उससे कहा।

