अध्याय 377 गोल्डन ड्रैगन रोब

अपेक्षा से अधिक नाश्ता पकाने के बाद क्योंकि युआन ने तीन दिनों में कुछ भी नहीं खाया था, मीक्सिउ ने धीरे-धीरे युआन को खिलाया।

कुछ समय बाद, नाश्ते के बाद, युआन ने मीक्सिउ से कहा, "मुझे आज मिस्टिक क्षेत्र में लौटना चाहिए।"

फिर, वह खेल में लौट आया जबकि मीक्सिउ ने बर्तन साफ़ किए।

"वापसी पर स्वागत है।" वांग शियुयिंग ने उससे कहा।

युआन ने कहा, "मैंने आप दोनों को जो परेशानी पहुंचाई है, उसके लिए मैं वास्तव में माफी चाहता हूं, वांग शियुयिंग।"

"अब इसके बारे में चिंता मत करो। हम पहले ही उससे काफी आगे निकल चुके हैं। वैसे भी, टेलीपोर्ट फॉर्मेशन तैयार है, और हम जब चाहें मिस्टिक दायरे में लौट सकते हैं।"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "मुझे यहां कुछ और मिनट दीजिए।"

फिर उसने शी मीली की ओर देखा और उससे कहा, "आपके आतिथ्य के लिए और मुझे प्रशिक्षित करने के लिए धन्यवाद।"

शी मीली ने मुस्कुराते हुए कहा, "आप भविष्य में यहां वापस आकर मुझे धन्यवाद दे सकते हैं ताकि हम फिर से एक साथ खेल सकें। इस दुनिया में अभी भी बहुत सी जगहें हैं जो मैं आपको दिखाना चाहता हूं।"

"मैं इस जगह पर दोबारा लौटना पसंद करूंगा, लेकिन चूंकि मैं यहां दुर्घटनावश आया हूं..."

"मुझे विश्वास है कि आप इस जगह पर दोबारा लौटेंगे। यदि आप यहां एक बार आए... तो आप निश्चित रूप से दूसरी बार यहां आएंगे।" शी मीली ने उससे कहा।

युआन ने सिर हिलाया।

"आइए मेरे पिता से मिलने चलें ताकि वह आपके लिए टेलीपोर्ट फॉर्मेशन को सक्रिय कर सकें।"

युआन और वांग शियुयिंग शी मीली के पीछे-पीछे उसके पिता, ड्रैगन सम्राट को देखने के लिए आगे बढ़े।

"क्या? आपका ज्ञानोदय पहले ही पूरा हो चुका है?"

जैसा कि अपेक्षित था, ड्रैगन सम्राट युआन को इतनी जल्दी जागता देखकर बहुत आश्चर्यचकित हुआ।

अपने शुरुआती आश्चर्य के बाद, ड्रैगन सम्राट युआन और वांग शियुयिंग को टेलीपोर्ट फॉर्मेशन में ले आए - वही जहां से वे इस दुनिया में आए थे।

"आप दोनों से मिलकर बहुत अच्छा लगा। यह हमारे नीरस जीवन में ताजी हवा के झोंके की तरह है।" ड्रैगन सम्राट ने कहा, और उसने आगे कहा, "यदि आपके पास कभी मौका हो, तो आपको वापस आना चाहिए।"

"मैं कोशिश करूँगा।" युआन ने सिर हिलाया।

"अच्छा। फिर टेलीपोर्ट फॉर्मेशन पर खड़े हो जाओ।" ड्रैगन सम्राट ने उन्हें निर्देश दिया।

युआन और वांग शियुयिंग ने उनके निर्देशों का पालन किया और गठन पर कदम रखा।

"एक सेकंड रुको!" शी मीली ने अचानक कहा।

"जाने से पहले, मेरी ओर से यह छोटा सा उपहार स्वीकार करें।" फिर उसने युआन को एक भंडारण थैली सौंपी।

"इसे अभी मत खोलो," उसने बाद में कहा।

भंडारण थैली स्वीकार करने के बाद युआन ने कहा, "धन्यवाद।"

"आप भी, वांग शियुयिंग।" शी मीली ने उसे एक भंडारण थैली भी सौंपी।

"तुम्हें धन्यवाद!" वांग शियुयिंग ने उपहार को ख़ुशी से स्वीकार कर लिया, चुपचाप सोचता रहा कि अंदर क्या है।

"मैं अब टेलीपोर्ट फॉर्मेशन सक्रिय करूंगा।" ड्रैगन सम्राट ने तब कहा।

"सभी को अलविदा!" युआन ने शाही परिवार से कहा।

"अलविदा!"

"आप दोनों को शुभकामनाएँ।" ड्रैगन महारानी ने उनसे कहा।

"आपसे अगली बार मिलेंगे!" शी मीली ने कहा।

इसके बाद ड्रैगन सम्राट ने टेलीपोर्ट फॉर्मेशन पर अपने खून की एक बूंद गिरा दी, जिससे वह चमकने लगा।

कुछ सेकंड बाद, एक परिचित भावना ने युआन और वांग शियुयिंग को घेर लिया क्योंकि वे टेलीपोर्ट फॉर्मेशन से गायब हो गए और प्राचीन ड्रैगन सिटी छोड़ गए।

तभी, आकाश को भेदता हुआ, प्रकाश का एक सुंदर स्तंभ प्रकट हुआ।

इस बीच, स्पिरिट हेवन में, प्रकाश का वही स्तंभ स्वर्ग से प्रकट हुआ और नीचे की ओर जमीन पर गिरा, जो अपने पिछले स्वरूप की तुलना में बिल्कुल विपरीत कार्य कर रहा था।

प्रकाश का यह स्तंभ तब निचले स्वर्ग में प्रकट हुआ, जिसका लक्ष्य सीधे रहस्यवादी क्षेत्र था।

जब प्रकाश का स्तंभ लौटा तो मिस्टिक क्षेत्र के बाहर के दर्शक चौंक गए।

"आखिर इस समय क्या हो रहा है?" वहां किसी ने अपनी हताशा व्यक्त की।

प्रकाश का खंभा गायब होने से पहले एक मिनट तक रुका रहा।

मिस्टिक दायरे के अंदर, युआन और वांग शियुयिंग मिस्टिक पैगोडा की 10वीं मंजिल पर लौट आए।

"हम वास्तव में वापस आ गए हैं..." वांग शियुयिंग ने यह महसूस करने के बाद राहत की सांस ली कि वे अंततः रहस्यवादी क्षेत्र में लौट आए हैं।

"इसके जैसा लगता है।" युआन ने सिर हिलाया।

"चलो जल्दी से इस मंजिल से उतर जाएं, कहीं यह फिर से सक्रिय न हो जाए।" वांग शियुयिंग ने उससे कहा।

युआन ने सिर हिलाया, और वे दोनों नीचे नौवीं मंजिल पर चले गये।

नौवीं मंजिल पर, वांग शियुयिंग ने कड़े बिस्तर पर सीट ली और अंदर क्या है यह देखने के लिए अपनी भंडारण थैली खोली, क्योंकि उसकी जिज्ञासा लंबे समय से अपने चरम पर थी।

"वाह! अंदर बहुत सारे स्पिरिट स्टोन हैं!" वांग शियुयिंग ने आश्चर्यचकित स्वर में कहा।

"वास्तव में?"

युआन ने भी उसकी ओर रुचि जगाते हुए देखा।

"यहां कम से कम 1,000 स्पिरिट पत्थर हैं! अगर मुझे ठीक से याद है, तो प्रत्येक स्पिरिट पत्थर की कीमत 10,000 सोने के बराबर है! यानी यहां के स्पिरिट पत्थरों की कीमत 10 मिलियन सोने के बराबर है!" वांग शियुयिंग अपनी अचानक संपत्ति से हैरान थी।

"तुम्हारे बारे में क्या, युआन?" वांग शियुयिंग ने उससे पूछा।

"मुझे देखने दो..."

युआन ने भंडारण थैली के अंदर नज़र डाली।

"आप सही कह रहे हैं। मेरे पास लगभग 1,000 स्पिरिट स्टोन भी हैं, और यहाँ कुछ और भी है..."

इसके बाद युआन ने भंडारण थैली से ड्रैगन डिजाइन वाले काले और सोने के वस्त्रों की एक जोड़ी निकाली।

"वाह, क्या शानदार दिखने वाला जोड़ा है। यह ड्रैगन सम्राट द्वारा पहने गए कपड़ों से मिलता जुलता है।" वांग शियुयिंग ने कहा।

[गोल्डन ड्रैगन रोब]

[ग्रेड: दिव्य]

[गुणवत्ता: चरम]

[मानसिक शक्ति आवश्यक: 50,000]

[आत्मिक शक्ति की आवश्यकता: 50,000]

[विवरण: शाही परिवार के ड्रेगन द्वारा पहने जाने वाले पारंपरिक कपड़ों का एक उत्कृष्ट टुकड़ा। पहनने पर आकर्षण 100 और भाग्य 50 बढ़ जाता है। 'बेहतर शारीरिक प्रतिरोध' और 'बेहतर मानसिक प्रतिरोध' से मंत्रमुग्ध। पहने जाने पर निष्क्रिय कौशल 'ड्रैगन ऑरा' प्रदान करता है।]

"यह वस्त्र दिव्य-कोटि का खजाना है...?" युआन गोल्डन ड्रैगन रॉब को घूरते हुए चकित स्वर में बुदबुदाया।

"युआन, इस पर एक नोट चिपका हुआ है।" वांग शियुयिंग ने गोल्डन ड्रैगन रॉब की जेब से निकले कागज के टुकड़े की ओर इशारा किया।

युआन ने इसे उठाया और पढ़ा।

[आपके कपड़े आपके आकार के हिसाब से थोड़े छोटे लग रहे थे, इसलिए मैंने आगे बढ़कर आपके लिए कपड़ों का एक नया जोड़ा चुना। मुझे लगता है यह आप पर अच्छा लगेगा। आपसे अगली बार मिलेंगे। शी मीली.]

"कितना विचारशील व्यक्ति है।" वांग शियुयिंग मुस्कुराये।

युआन ने हँसते हुए कहा, "अब एहसान का बदला चुकाने के लिए मुझे निश्चित रूप से भविष्य में प्राचीन ड्रैगन सिटी लौटना होगा।"

