अध्याय 519 तियान यांग 2

हालात इतने बिगड़ गए कि गार्ड्स को बीच-बचाव करना पड़ा.

दर्शकों को अपनी सीटों पर वापस लाने के लिए कई मिनटों की मशक्कत के बाद, युआन यू राउ के पास आया और कहा, "आपको यू परिवार से यू राउ होना चाहिए। मैंने अपने शिक्षकों से आपके बारे में बहुत कुछ सुना है। क्या आपके पास अभी कुछ समय है? मैं आपसे बात करना चाहता हूं।"

यू राउ ने अपने चेहरे पर शांत भाव के साथ सिर हिलाया, "मुझे पता है।"

"जिंगयी, तुम भी आ सकते हो।" यू रौ ने उससे कहा।

"ए-क्या आप निश्चित हैं?" ज़िया जिंगी ने पूछा।

"हाँ, यह ठीक है," युआन ने पुष्टि की।

ज़िया जिंगी ने सिर हिलाया और उनके साथ बाहर चली गई, जबकि उसे ऐसा महसूस हुआ जैसे वह पहले तियान यांग से मिल चुकी हो।

एक बार जब युआन वहां से चला गया, तो प्रतियोगी आखिरकार ठीक से सांस लेने में सक्षम हो गए, लेकिन उनमें से कोई भी अब मंच पर नहीं जाना चाहता था।

न्यायाधीशों ने उनकी भावनाओं को समझा और अंततः प्रतियोगिता को अनुमान से पहले समाप्त करने का निर्णय लिया क्योंकि युआन के ईश्वरीय प्रदर्शन के बाद कोई भी पियानो बजाना नहीं चाहता था।

और यदि वे पियानो भी बजाते, तो भी परिणाम स्पष्ट होते।

एक बार जब वे बाहर और एकांत क्षेत्र में थे, तो युआन ने कहा, "आपने मेरे प्रदर्शन के बारे में क्या सोचा? क्या यह वैसा ही था जैसा आपको याद था?"

यू रौ ने कुछ नहीं कहा और तुरंत गले लगाने के लिए चला गया, जिससे ज़िया जिंगी आश्चर्यचकित रह गई।

"य-यू रौ?" ज़िया जिंगी को वास्तव में उम्मीद नहीं थी कि यू राउ अचानक किसी अजनबी को गले लगा लेगी।

या शायद वह तियान यांग को जानती थी और ऐसा व्यवहार कर रही थी जैसे वह नहीं करती थी।

"क्या तुम मेरी आवाज़ नहीं पहचानते?" युआन ने यू रौ को गले लगाते हुए ज़िया जिंगी की ओर देखा।

यह अहसास होने पर ज़िया जिंगी की आँखें सदमे से चौड़ी हो गईं।

"एच-एच-कैसे?!"

अब तक युआन को न पहचान पाने के लिए ज़िया जिंगी को दोषी नहीं ठहराया जा सकता, क्योंकि किसी ने कल्पना भी नहीं की होगी कि एक अपंग जो कई वर्षों तक नहीं चल सका, वह अचानक हिलने-डुलने में सक्षम हो जाएगा, पियानो को त्रुटिहीन ढंग से बजाना तो दूर की बात है।

हालाँकि, इसने सब कुछ समझा दिया। यदि यह युआन था, जिसे जीवन में एक बार होने वाली प्रतिभा के रूप में पहचाना जाता था, तो त्रुटिहीन प्रदर्शन का सही मतलब बनता था।

"मुझे लगता है, यह अभी-अभी हुआ है।"

"ए-क्या तुम सच में यू रौ के भाई हो...?" ज़िया जिंगी को अभी भी कुछ संदेह था, क्योंकि इस पर विश्वास करना बहुत कठिन था।

"जिंगयी, क्या तुम्हें लगता है कि मैं किसी दूसरे आदमी को छूऊंगी जो मेरा भाई नहीं है, उसे गले लगाना तो दूर की बात है?" यू राउ ने उससे कहा जब उसकी बाहें युआन के शरीर के चारों ओर आत्मीयता से लिपटी हुई थीं।

"नहीं-नहीं..." ज़िया जिंगी ने अपना सिर हिलाया।

"तो फिर आपका उत्तर है। मुझे पता है कि इस पर विश्वास करना कठिन है, लेकिन यह सच है।"

"..."

ज़िया जिंगी ने कुछ और क्षणों के लिए यू रौ और युआन को एक-दूसरे को गले लगाते हुए चुपचाप देखा।

"मैं चाहता हूं कि हम हमेशा ऐसे ही रहें, लेकिन दुर्भाग्य से, हमारे पास यहां ज्यादा समय नहीं है।" यू राउ ने उसे अपने आलिंगन से मुक्त करते हुए कहा।

"चूंकि यह आपका निर्णय है, इसलिए मैं आपको रुकने के लिए मनाने की कोशिश नहीं करूंगा। आखिरकार, आप ही थे जिन्होंने इस रास्ते पर चलने का फैसला किया।" युआन ने उससे कहा।

"समझने के लिए धन्यवाद, भाई। मैं आपसे वादा करता हूं कि हमारी अगली यात्रा के दौरान मैं एक मजबूत कृषक बन जाऊंगा।"

युआन अपने मुखौटे के नीचे मुस्कुराया और कहा, "मैं उस दिन का इंतजार कर रहा हूं जब वह दिन आएगा।"

यू रौ ने सिर हिलाया और फिर युआन के पीछे खड़े नकाबपोश व्यक्ति की ओर देखा।

"यू परिवार छोड़ने से पहले मैंने आपको यह पहले ही बता दिया था, लेकिन मुझे इसे फिर से कहने दें। कृपया मेरे भाई मीक्सियू का ख्याल रखें।"

"मैं करूंगी," उसने शांत स्वर में उत्तर दिया।

युआन ने फिर कहा, "और कृपया मेरी बहन जिंगी का ख्याल रखें।"

"मुझे डर है कि मेरी ही देखभाल की जाएगी..." ज़िया जिंगी ने शर्मीली मुस्कान के साथ कहा।

युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "ऐसा इसलिए है क्योंकि मुझे पता है कि तुम यू राउ के साथ रहोगे इसलिए मैं उसके बारे में उतना चिंतित नहीं हूं। अगर वह अकेले जा रही होती, तो शायद मैं उसे अभी रुकने के लिए मनाने की कोशिश कर रहा होता।"

"तुम्हें सचमुच मुझ पर कोई भरोसा नहीं है, हुह।" यू रौ ने आह भरी।

"आप जानते हैं कि यह सच नहीं है।" युआन हँसा।

फिर उसने उससे पूछा, "क्या तुम वहां कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलोगी?"

यू रौ ने सिर हिलाया और कहा, "हम एक समूह के रूप में कल्टीवेशन ऑनलाइन और वास्तविक दुनिया में खेती करेंगे। हालाँकि, मैं आपके साथ अक्सर नहीं खेल पाऊंगा क्योंकि मुझे दूसरों के साथ रहना होगा।"

"यह ठीक है। जब तक हम कल्टीवेशन ऑनलाइन में एक-दूसरे से मिल सकते हैं।" युआन ने कहा, और उसने आगे कहा, "जब आप उस स्थान पर पहुंचें, तो कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर लॉग इन करने का प्रयास करें। मेरे पास आपके लिए एक आखिरी आश्चर्य है।"

"ठीक है। जब मैं उपलब्ध होऊंगा तो तुम्हें बता दूंगा।" यू रौ ने सिर हिलाया।

एक-दूसरे से कुछ और बात करने के बाद, ज़िया जिंगी के साथ कार में लौटने और हवाई अड्डे की ओर जाने से पहले यू राउ ने युआन को एक और कसकर गले लगाया।

"अलविदा, मीक्सियू, भाई तियान।"

"अगली बार तक, यू रौ।"

एक बार जब यू रौ और ज़िया जिंगी घटनास्थल से चले गए, तो युआन ने मीक्सिउ से कहा, "चलो भी घर चलते हैं।"

"प्रतियोगिता के परिणामों के बारे में क्या?" मीक्सिउ ने पूछा।

युआन ने कहा, "मुझे वास्तव में परिणामों की परवाह नहीं है क्योंकि मैं यहां इनाम के लिए नहीं आया हूं।"

"ठीक है, तो चलो घर चलते हैं।"

कुछ ही देर बाद वे भी घर लौट आए।

इस बीच, छोटी प्रतियोगिता में युआन का प्रदर्शन एक जज द्वारा इंटरनेट पर अपलोड कर दिया गया जब उन्हें रीप्ले हाथ लगा।

वीडियो ने तेजी से लोकप्रियता हासिल की, खासकर संगीतकार मंडलियों में।

[यह तियान यांग कौन है?! मैंने उसके बारे में पहले कभी नहीं सुना!]

[क्या किसी के पास इस प्रतिभा के बारे में जानकारी है?!]

[18 साल का?! मैं इस पर विश्वास नहीं करता! इतना छोटा कोई व्यक्ति इतना दोषरहित कैसे खेल सकता है?!]

जब कोई युआन के पियानो प्रदर्शन का वीडियो देखता है तो उसके दिमाग में केवल दो चीजें आती हैं।

विस्मय और संदेह.

वे युआन की ईश्वरीय प्रतिभा और प्रदर्शन से आश्चर्यचकित थे, लेकिन उन्हें 18 वर्षीय के रूप में उसकी पहचान पर भी संदेह था। आख़िरकार, दशकों का अनुभव रखने वाले पुराने विशेषज्ञ भी इतनी पूर्णता के साथ ऐसा नहीं कर सके।

वीडियो के सार्वजनिक होने के कुछ ही समय बाद, दुनिया भर में अनगिनत परिवारों ने तियान यांग की जांच शुरू कर दी, और उन्होंने उसकी कंपनी डिवाइन मेलोडी से शुरुआत की जो हाल ही में बनाई गई थी।

हालाँकि, कंपनी के मालिक और उसके नियोक्ताओं के पास सभी निजी जानकारी थी जो सामान्य तरीकों से नहीं मिल सकती थी, इसलिए प्रभावशाली लोगों ने दिव्य मेलोडी और तियान यांग के बारे में अधिक जानकारी प्राप्त करने की उम्मीद में अधिकार और प्रभाव वाले लोगों को फोन करना शुरू कर दिया।

