अध्याय 230 यू तियान्स निर्णय

"टी-यह अनुचित है, माँ! अगर भाई तियान को आप बाहर निकाल देंगी तो वह कहाँ जाएगा?! वह अकेले भी कुछ नहीं कर सकता! आप उसके साथ ऐसा नहीं कर सकते!" यू रौ ने तुरंत कहा।

"तुम्हारी मुझ पर आवाज उठाने की हिम्मत कैसे हुई, यू रौ!" टैंग ली ने जवाब में चिल्लाकर कहा, "हमने पिछले 10 वर्षों में उस लड़के के मेडिकल बिल पर करोड़ों डॉलर खर्च किए हैं, यह उम्मीद करते हुए कि वह ठीक हो जाएगा! हालांकि, यह हमारे लिए बहुत स्पष्ट है कि उसकी स्थिति स्थायी है! अगर ऐसा मामला है, तो हमें उसके जैसे किसी व्यक्ति पर अपना पैसा क्यों बर्बाद करना जारी रखना चाहिए?! जीवन में कुछ चीजें हैं जिन्हें आपको छोड़ देना चाहिए, भले ही वह 'चीज' परिवार ही क्यों न हो!"

"लेकिन भाई तियान ने हमारे परिवार और कंपनी को प्रसिद्धि और प्रतिष्ठा दिलाई है! परिवार के लिए उसने जो कुछ भी किया है उसके बाद आप उसे कूड़े की तरह कैसे फेंक सकते हैं?! उसने अपना बचपन भी बलिदान कर दिया ताकि हमारा परिवार समृद्ध हो सके!" यू राउ ने डांट खाने की परवाह नहीं की और यू तियान का बचाव करना जारी रखा, क्योंकि वह उसके बिना जीवन की कल्पना नहीं कर सकती थी।

"यह सच है कि उनकी प्रतिभा ने हमारे परिवार और कंपनी को संगीत की दुनिया के शिखर पर पहुंचाया है - इससे हम इनकार नहीं करेंगे। हालांकि, पिछले 10 वर्षों में हमने उन पर जो लाखों खर्च किए हैं, उनमें से हमने उन्हें वापस कर दिया है। यदि वह परिवार में योगदान जारी नहीं रखना चाहते हैं, तो उनके लिए इस परिवार में बने रहने का कोई कारण नहीं है। हमने इस बारे में लंबे समय तक सोचा है, और यह हमारा निर्णय है। यदि आप ऐसा नहीं चाहते हैं, तो यह आपके हित में होगा। यू तियान को हमारे अनुरोध का पालन करने और परिवार के लिए फिर से खेलने के लिए मनाएं।" यू योंग ने अपने चेहरे पर सख्त भाव के साथ उससे कहा।

"...मैं समझता हूँ।" यू रौ ने एक पल की चुप्पी के बाद कहा।

कुछ समय बाद, यू राउ ने अपने माता-पिता के रहने वाले क्वार्टर को छोड़ दिया और अपने स्थान पर लौट आई।

घर जाते समय, उसने सोचा कि उसे यह खबर यू तियान को कैसे बतानी चाहिए और उसे फिर से परिवार के लिए खेलने के लिए मनाना चाहिए।

एक बार जब वह वापस लौटी, तो यू रौ सीधे युआन के कमरे में गई। हालाँकि, वह तुरंत उसके कमरे में नहीं घुसी और कई मिनट तक बाहर दरवाजे के सामने खड़ी रही।

"क्या हुआ, यू रौ?" कमरे के अंदर से युआन की आवाज़ गूँजी।

यू राउ ने कमरे में प्रवेश करने से पहले एक गहरी साँस ली और गंभीर स्वर में कहा, "मैंने आज पिता और माँ से बात की।"

"मुझे पता है। मीक्सिउ ने मुझे बताया।" युआन ने कहा.

"आपने इस बार किस बारे में बात की? क्या आपके ग्रेड फिर से कम हो गए?" युआन मजाकिया स्वर में बोला.

हालाँकि, यू रौ न मुस्कुराई, न ही उसने उसके सवाल का जवाब दिया।

"क्या बात है, यू रौ?" शांत माहौल में कुछ गड़बड़ महसूस करते हुए युआन ने उससे पूछा।

"ठीक है... जो मैं आपको बताने जा रहा हूं वह शायद आपको पसंद न आए, लेकिन यह कुछ ऐसी बात है जो मुझे आपको बतानी चाहिए," यू राउ ने कहा, और वह उसे अपने माता-पिता के साथ हुई मुलाकात के साथ-साथ बातचीत के बारे में बताने लगी।

"क्योंकि अन्य परिवार अपना संगीत कल्टीवेशन ऑनलाइन में ला रहे हैं, माँ और पिता ने भी ऐसा ही करने का फैसला किया, और वे चाहते हैं कि आप फिर से वाद्ययंत्र बजाना शुरू करें।" यू रौ ने उससे कहा, अगर उसने अभी मना कर दिया तो उसे अस्वीकार करने की बात छोड़ दी।

"..."

यू राउ की बातें सुनने के बाद युआन तुरंत निःशब्द हो गया और काफी देर तक चुप रहने के बाद बोला, "तो... वे चाहते हैं कि मैं वही दोहराऊं जो मैंने कल्टीवेशन ऑनलाइन में बचपन में किया था?"

"हां, वे चाहते हैं कि आप गेम खेलना शुरू करें लेकिन पूरी तरह से संगीत पर ध्यान केंद्रित करें।"

एक और क्षण की चुप्पी के बाद, युआन ने आह भरी आवाज में कहा, "अगर मैंने कल्टीवेशन ऑनलाइन की खूबसूरत दुनिया का अनुभव नहीं किया होता, तो शायद मैं सहमत होता। हालांकि, मुझे खेल के अंदर करने के लिए कई चीजें हैं, इसलिए मेरे पास वह करने का समय नहीं है जो वे मुझसे चाहते हैं। अगर मेरे पास समय है, तो भी मैं उनके लिए वाद्ययंत्र बजाने से इनकार करता हूं।"

युआन का निर्णय सुनते ही यू राउ को पसीना आने लगा, और वह उसे समझाने की कोशिश करने लगी, "आप इसके बारे में फिर से क्यों नहीं सोचते, भाई? आप अपनी पिछली सुर्खियों में वापस लौट सकेंगे, और लोग आखिरकार आपको नीचा देखना बंद कर देंगे। मैं भी आपको फिर से संगीत बजाते हुए सुनना चाहती हूं।"

हालाँकि, युआन अनिच्छुक रहा और उसने कहा, "मुझे इसके बारे में सोचने की कोई आवश्यकता नहीं है। मैं अपनी स्वतंत्र इच्छा से खेती की दुनिया का पता लगाना चाहता हूँ। यदि आप मेरा संगीत सुनना चाहते हैं, तो बस मुझे बताएं और मैं आपके लिए बजाऊंगा, यू राउ।"

"..."

इस बार चुप रहने की बारी यू राउ की थी, और काफी देर तक चुप रहने के बाद, वह लगभग रोते हुए स्वर में बोली, "भाई... मैं तुम्हें पहले यह बात नहीं बताना चाहती थी क्योंकि मुझे पता है कि इससे तुम्हें दुख होगा, लेकिन... माँ और पिताजी ने कहा था कि अगर तुम उनकी बात नहीं मानोगे, तो वे तुम्हें बेदखल कर देंगे और घर से बाहर निकाल देंगे..."

"ओह... क्या ऐसा है..."

हालाँकि युआन की आवाज़ कुछ हद तक शांत रही, लेकिन यह जानने के बाद कि उसे अस्वीकार किया जा सकता है, उसे कुछ सेकंड के लिए अपने दिल में एक दर्दनाक अनुभूति महसूस हुई। आख़िरकार, किसी को भी ठगा हुआ महसूस होगा यदि उसके माता-पिता कहें कि उन्होंने उसे बिना मज़ाक किए अस्वीकार कर दिया है।

कुछ समय बाद, युआन ने शांत लेकिन कुछ ठंडी आवाज में कहा, "अगर वे मुझे पूरी तरह से अस्वीकार कर रहे हैं क्योंकि मैं उनके लिए फिर से कठपुतली के रूप में काम नहीं करना चाहता, तो वे मुझे अस्वीकार कर सकते हैं। मैं अपना शेष जीवन कठपुतली के रूप में नहीं बिताना चाहता। इसके बजाय, मैं अपना शेष जीवन पूरी तरह से जीना चाहता हूं ताकि जब मैं अनिवार्य रूप से गुजर जाऊं तो मुझे कोई पछतावा न हो।"

"बी-लेकिन तुम कहाँ जा रहे हो, भाई?! एक सेकंड के लिए इस बारे में सोचो! तुम अपने आप से जीवित नहीं रह पाओगे! और ऐसा मत सोचो कि तुम जल्द ही मरने वाले हो क्योंकि तुम नहीं हो! यहां तक ​​कि डॉक्टर वांग ने भी कहा था कि तुम स्वस्थ हो रहे हो!"

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"यह ठीक रहेगा, यू राउ। मैं कुछ पता लगाऊंगा, और यह अंततः तुम्हें अपनी जिम्मेदारियों से मुक्त करने और एक सामान्य जीवन जीने का एक अच्छा अवसर है।"

"नहीं! मैं ऐसा नहीं चाहता! मैं हमेशा आपकी देखभाल करना जारी रखना चाहता हूं!" यू रौ ने तुरंत मना कर दिया।

"तुम्हें पता है कि तुम ऐसा नहीं कर सकते, यू राउ। आखिरकार, तुम्हारे पास जीने के लिए अपना जीवन भी है।" युआन ने आह भरते हुए सोचा कि वह अपनी छोटी बहन को उसे छोड़ने के लिए मनाने के लिए क्या कह सकता है ताकि वह भी अपना जीवन पूरी तरह से जी सके।

