अध्याय 729 - जितनी जल्दी हो सके मुझसे मिलने आओ

चू लिउक्सियांग के लॉग ऑफ करने के बाद, युआन वांग मिंग और अन्य लोगों से मिलने के लिए तैयार हुआ।

"युवा मास्टर, हमारे बारे में क्या?" फेंग युक्सियांग ने उससे पूछा।

"यहां बहुत भीड़ होगी, इसलिए बेहतर होगा कि आप भी यहीं रुकें।" युआन ने कहा.

"अगर भीड़ हो तो मैं आपके शरीर में प्रवेश कर सकता हूं।" उसने कहा।

"ओह, ठीक है, आप ऐसा कर सकते हैं... ख़ैर, यह आप पर निर्भर है।"

फेंग युक्सियांग ने और कुछ नहीं कहा और उसके शरीर में प्रवेश कर गया।

जिओ हुआ ने भी ऐसा ही किया क्योंकि जब फेंग युक्सियांग उसके साथ गया तो वह पीछे नहीं रहना चाहती थी।

"क्या आप भी आना चाहते हैं?" युआन ने मीक्सिउ से पूछा।

"हाँ।"

"ठीक है। हमें आज रात तक वापस आ जाना चाहिए।" युआन ने मिन ली से कहा।

"आपको मेरे बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है। भले ही मुझे अभी-अभी सफलता मिली हो, लेकिन खेती कभी ख़त्म नहीं होती," उसने मुस्कुराते हुए कहा।

युआन ने सिर हिलाया, और वह वांग मिंग और अन्य लोगों से मिलने के लिए शीघ्र ही मेक्सियू के साथ होटल से निकल गया।

कुछ समय बाद, वे उस चौक पर पहुँचे जहाँ सीढ़ी से स्वर्ग की ओर जाने वाले लोग इकट्ठा होते थे, और निश्चित रूप से, वहाँ अभी भी नए खिलाड़ी थे जिन्होंने निचले स्वर्ग से चढ़ने का फैसला किया था जो हर कुछ मिनटों में चौक पर दिखाई देते थे।

"तुम उन्हें देखते हो?" जब वे विशाल चौराहे पर घूम रहे थे तो युआन ने मीक्सियू से पूछा, जहां लोगों की काफी भीड़ थी।

"नहीं...ओह? मुझे लगता है कि वे ही वहां हैं।" मीक्सिउ ने व्यक्तियों के एक निश्चित समूह की ओर इशारा किया, और ये लोग लड़ाई करते हुए दिखाई दिए।

"क्या वे लड़ रहे हैं?" ये देखकर युआन हैरान रह गया.

वह तुरंत उनके पास गया, लेकिन उसे जल्द ही एहसास हुआ कि यह एक गलतफहमी थी और वे सिर्फ एक-दूसरे के साथ झगड़ रहे थे।

"आप लोग क्या कर रहे हैं, एक शहर के बीच में एक-दूसरे के साथ झगड़ रहे हैं?" युआन ने चेहरे पर असहाय भाव लाते हुए उनसे पूछा।

उन्हें प्रशिक्षण कितना पसंद है? वे नशेड़ियों के एक समूह की तरह थे जो प्रशिक्षण बंद नहीं कर सकते अन्यथा वे मर जाएंगे।

"हम्म? ओह, आख़िरकार आप यहाँ आ गए। हम इंतज़ार करते-करते ऊब गए, इसलिए हमने एक-दूसरे के साथ झगड़ना शुरू कर दिया।" वांग मिंग ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"मैंने तुमसे कहा था कि मैं दोपहर को आऊंगा, ठीक है? तुमने तब तक कुछ और क्यों नहीं किया? अरे, तुम घर पर ही मैदान में प्रशिक्षण ले सकते थे।"

"ऐसा नहीं होगा। हम बाहर ली जिंक्सी के साथ झगड़ते हुए एक मिनट भी नहीं टिकेंगे। हालाँकि, हम उसे कल्टीवेशन ऑनलाइन में आसानी से हरा सकते हैं।" वांग मिंग ज़ोर से हँसे।

युआन ने अपनी भौंहें उठाईं और ली जिंक्सी की ओर देखा, जो कुछ ही दूरी पर जमीन पर बैठी थी, और थकी हुई लग रही थी।

“ऐसा नजारा अक्सर देखने को नहीं मिलता ना?” वांग मिंग हँसे।

"मुझे ऐसा लगता है..." युआन ने चकित होकर सिर हिलाया।

"वैसे भी, अब जब मैं यहाँ आ गया हूँ, तो आइए असंख्य तकनीकों की ओर चलें।" युआन ने एक क्षण बाद उनसे कहा।

एक बार जब वे तैयार हो गए, तो समूह ने युआन का अनुसरण करना शुरू कर दिया।

"तो आप सभी आत्मा योद्धा हैं, हुह?" युआन ने उनकी आभा देखी।

"कुछ समय पहले हम केवल स्पिरिट अप्रेंटिस थे। हममें से अधिकांश चौथे स्तर से नीचे थे क्योंकि तब हम ज्यादा नहीं खेलते थे।" शी लैंग ने कहा।

"हुंह? आप सब इतनी तेजी से कैसे आगे बढ़ गए?" युआन उत्सुक था.

"हमने असली पैसे से बहुत सारे खजाने खरीदे।" वांग मिंग ने अपने चेहरे पर जरा भी शर्म के बिना कहा।

"यह काफी महंगा था, आप जानते हैं? स्पिरिट वॉरियर तक पहुंचने में हममें से प्रत्येक को लगभग 100 मिलियन लगे।"

युआन ने मुस्कुराते हुए अपना सिर हिलाया और कहा, "स्पिरिट वॉरियर तो बस शुरुआत है। हालांकि अपने स्तर के लिए भुगतान करने में कुछ भी गलत नहीं है क्योंकि हर कोई इसे इस दुनिया में भी करता है, अपनी खेती में सहायता के लिए खजाने खरीदने के रूप में, यह उम्मीद न करें कि यह भविष्य में भी उतना ही प्रभावी होगा। यह वास्तव में बहुत जल्दी महंगा हो जाएगा।"

"हम जानते हैं। हमें बस खुद को बढ़ावा देने की जरूरत है ताकि हम पूरी तरह से पीछे न रहें।" वांग बिंगबिंग ने कहा।

कुछ समय बाद, वे असंख्य तकनीकों पर पहुंचे।

एक बार जब वे दुकान में दाखिल हुए, तो किसी ने उनके भाग्य की जाँच की, और स्वर्गीय भाग्य के दिव्य क्रिस्टल ने उन सभी को मामूली भाग्य माना।

"क्या आप लोगों के पास कोई तकनीक है जिसे आप ध्यान में रखना चाहते हैं? यदि नहीं, तो हम चौथी मंजिल पर जा सकते हैं, जहां सभी स्वर्ग-स्तरीय तकनीकें स्थित हैं।"

"स्वर्ग स्तर की तकनीकें? क्या वे वास्तव में महंगी नहीं होंगी?" वांग बिंगबिंग ने पूछा।

"आम तौर पर, लेकिन मैं उन्हें मुफ़्त में प्राप्त कर सकता हूं क्योंकि मैं उस गुट का हिस्सा हूं जो इस स्थान को चलाता है।" युआन ने कहा.

"क्या? अगर ऐसा है, तो आइए हम भी शामिल हों! हम साइन अप करने के लिए कहां जाएं?" वांग मिंग ने उत्साहित स्वर में कहा।

"आप वास्तव में इसके लिए साइन अप नहीं करते हैं... और मुझे ऊपरी स्वर्ग में किसी ने शामिल होने की पेशकश की थी। मुझे नहीं लगता कि वे इस दुनिया में मौजूद हैं।" युआन ने सिर हिलाया।

"तो आप पहले ही ऊपरी स्वर्ग में जा चुके हैं?" शी लैंग ने आश्चर्यचकित चेहरे से उसकी ओर देखा।

"बिल्कुल नहीं। जिस स्थान पर हम मिले थे वह एक अलग आयाम में था जो नौ स्वर्गों के भीतर मौजूद नहीं था, इसलिए ऐसा नहीं था कि मैं उनसे बात करने के लिए वहां गया था।"

"हालांकि मैं अगला मौका मिलने पर उनसे बात करूंगा और देखूंगा कि क्या आप लोग भी इसमें शामिल हो सकते हैं।" युआन ने कहा.

"यह मेरे लिए काफी अच्छा है।" वांग मिंग ने सिर हिलाया।

चौथी मंजिल पर पहुंचने के बाद, वांग मिंग और अन्य लोग अपनी सूटिंग की तकनीक की तलाश में बिखर गए।

"तुम्हारे बारे में क्या, मीक्सिउ?" युआन ने उससे पूछा, जो उसके साथ पीछे रुका था।

"आपके पास केवल एक आंदोलन तकनीक है, ठीक है? आप एक नई तकनीक क्यों नहीं खोजते - एक जिसका उपयोग आप अपनी सुरक्षा के लिए कर सकते हैं?"

"मैं चारों ओर देखने जाऊंगा।" मीक्सिउ ने सिर हिलाया और साथ ही एक तकनीक की तलाश में चला गया।

जब युआन इंतजार कर रहा था, उसने अचानक अपने सिर में एक आवाज गूंजती हुई सुनी।

"युआन, जितनी जल्दी हो सके मुझसे मिलने आओ।"

"बड़ी बाई?" युआन ने तुरंत उसकी शांत आवाज़ को पहचान लिया, लेकिन यह अत्यावश्यक लग रही थी।

मीक्सियू की तलाश करने और उसे यह बताने के बाद कि वह थोड़ी देर के लिए चला जाएगा, युआन अपने आयाम में सीनियर बाई की तलाश करने गया।

कुछ मिनटों के बाद, वह सीनियर बाई के आयाम में प्रवेश कर गया और उस मंच की ओर उड़ गया जिस पर वे आम तौर पर मिलते थे, और निश्चित रूप से, सीनियर बाई अपने चेहरे पर विचारशील अभिव्यक्ति के साथ वहां खड़ी थी और क्षितिज की ओर देख रही थी।

