अध्याय 431 दिव्य अधिपति

"ऊपरी स्वर्ग में गुट आवश्यक हैं क्योंकि एक के बिना, आप ऐसी दुनिया में असुरक्षित होंगे जहां अधिकांश लोगों का एक गुट है। आप सोच सकते हैं कि अमर हैं - यहां तक ​​​​कि भगवान भी अजेय हैं, लेकिन ऊपरी स्वर्ग में जहां अन्य अमर और देवता हैं, कोई भी सुरक्षित नहीं है।" बड़ी बाई ने उसे समझाया।

"यदि आप एक शक्तिशाली गुट में शामिल होते हैं, जब तक कि अन्य गुट युद्ध का जोखिम नहीं उठाना चाहते, वे आपको छूने की हिम्मत नहीं करेंगे।"

"अमर, देवता, यहां तक ​​कि शक्तिशाली संप्रदाय- वे सभी एक गुट के हैं।"

"क्या अब आप गुटों का महत्व समझते हैं?" वरिष्ठ बाई ने उससे पूछा।

युआन ने सिर हिलाया, "हाँ, मैं समझता हूँ।"

"अब जब आप समझ गए हैं कि गुट क्या हैं, तो आपका उत्तर क्या है?" जू जियाकी ने उससे फिर पूछा।

"मेरा गुट- सेलेस्टियल ओवरलॉर्ड्स, कई शिखर विशेषज्ञों और महान हस्तियों के साथ पूरे नाइन हेवन्स में सबसे शक्तिशाली गुटों में से एक है। जब तक आप हमारे साथ जुड़ने का वादा करते हैं, मैं आपको हेवन रिफाइनिंग फिजिक के बारे में वह सब कुछ बताऊंगा जो मैं जानता हूं।"

"हालांकि, यदि आप इनकार करते हैं, तो मैं आपको कुछ नहीं बताऊंगा, क्योंकि आप भविष्य में हमारे लिए संभावित खतरा हो सकते हैं। दुश्मन का दोस्त - आप चुनें।"

"दिव्य अधिपति..." युआन धीमी आवाज़ में बुदबुदाया।

फिर उसने सीनियर बाई की ओर देखा और उससे पूछा, "क्या आप भी दिव्य अधिपतियों का हिस्सा हैं?"

वरिष्ठ बाई ने चेहरे पर मुस्कान के साथ सिर हिलाया।

'अगर सीनियर बाई इस गुट का हिस्सा हैं, तो अच्छा होगा अगर मैं भी इसमें शामिल हो जाऊं क्योंकि वह एक अच्छे इंसान हैं। इसके अलावा, मुझे अपने शरीर के बारे में और भी जानने को मिलता है...'

कुछ क्षणों तक सोचने के बाद, युआन ने सिर हिलाया और कहा, "ठीक है, मैं दिव्य अधिपतियों में शामिल हो जाऊंगा।"

जब जू जियाकी ने युआन की बातें सुनीं तो उसके चेहरे पर एक सूक्ष्म मुस्कान दिखाई दी, लेकिन वह मुस्कान तुरंत गायब हो गई, और उसने बाद में कहा, "फिर इस बिंदु से शुरू करके, आप दिव्य अधिपतियों के सदस्य हैं!"

ज़ू जियाकी ने अचानक अपना हाथ उठाया और अपनी उंगलियाँ चटका दीं।

कुछ सेकंड बाद, ऊपरी आकाश में कहीं, जेड टैबलेट से एक जटिल प्रतीक उभरने से पहले एक बड़ी जेड टैबलेट चमकने लगी।

जेड टैबलेट से निकलने के तुरंत बाद यह प्रतीक गायब हो गया, और अगले ही सेकंड जू जियाकी की हथेलियों पर दिखाई देने लगा।

जू जियाकी ने युआन को यह सुनहरा प्रतीक दिखाया और कहा, "यह इस बात का प्रमाण है कि आप दिव्य अधिपतियों का हिस्सा हैं। जब से आप शामिल हुए हैं तब से आप सबसे निचले पायदान से शुरुआत करेंगे। अपनी रैंक बढ़ाने के लिए, आपको अच्छे काम करके और अपना नाम बनाकर गुट में योगदान देना होगा।"

"रैंक निम्न से उच्चतम तक इस प्रकार हैं- प्रशिक्षु, योद्धा, कप्तान, जनरल, कमांडर, अधिपति, और अंत में, दिव्य अधिपति। गुट में आपकी रैंक जितनी अधिक होगी, आपको उतना अधिक अधिकार और लाभ प्राप्त होंगे।"

"ऐसे नियम भी हैं जिनका आपको गुट के सदस्य के रूप में पालन करना होगा।"

"एक, आप हमारे गुट की प्रतिष्ठा को ख़राब या ख़राब नहीं कर सकते।"

"दो, जब तक यह एक वैध आदेश है, आपको अपने पद से ऊपर के लोगों की बात सुननी चाहिए।"

"तीन, आप गुट के किसी साथी सदस्य को गंभीर रूप से नुकसान नहीं पहुँचा सकते या मार नहीं सकते।"

"और अंत में, आप गुट और उसके सदस्यों को धोखा नहीं दे सकते।"

"बेशक, अपवाद हैं, लेकिन अंततः, यह उच्च अधिकारी ही तय करेंगे कि आपको दंडित किया जाएगा या नहीं। यदि आपको कोई समस्या है, चाहे वह किसी अन्य सदस्य के बारे में हो या कुछ और, आप आधिकारिक शिकायत कर सकते हैं और हम आपकी बात सुनेंगे। यदि आप गुट छोड़ना चाहते हैं, तो आपको अपने से कम से कम तीन रैंक ऊपर के किसी व्यक्ति से बात करनी होगी।"

"क्या आपके पास अब तक कोई प्रश्न है?" ज़ू जियाकी ने बाद में उससे पूछा।

युआन ने सिर हिलाया।

"यदि आप तैयार हैं तो इस प्रतीक को स्वीकार करें और आप आधिकारिक तौर पर दिव्य अधिपतियों के सदस्य बन जाएंगे।"

ज़ू जियाकी ने युआन को प्रतीक सौंपते हुए अपनी बाहें फैला दीं।

युआन ने गहरी साँस ली और सुनहरे प्रतीक तक पहुँच गया।

जैसे ही उसने प्रतीक को छुआ, वह उसके शरीर में प्रवेश कर गया और गायब हो गया।

डिंग!

[आपने गुटों को खोल दिया है!]

[आप गुट में शामिल हो गए हैं: दिव्य अधिपति!]

[गुट: दिव्य अधिपति]

[गुट रैंक: प्रशिक्षु]

"गुट में आपका स्वागत है, युआन।" वरिष्ठ बाई ने मुस्कुराते हुए उससे कहा।

"धन्यवाद, सीनियर बाई।"

"यदि आप अपनी रैंक प्रकट करना चाहते हैं और सबूत दिखाना चाहते हैं कि आप भविष्य में आपसे पूछने वाले किसी भी व्यक्ति के लिए दिव्य अधिपतियों के साथ हैं, तो आप ऐसा करके ऐसा कर सकते हैं-"

वरिष्ठ बाई ने अपनी हथेलियाँ पलटीं, और उस पर 'अधिपति' चिन्ह दिखाई दिया।

युआन ने सीनियर बाई की हरकतों का अनुसरण किया और अपने गुट के रैंक को दिखाने की कल्पना करते हुए अपनी हथेली को पलटा।

एक सेकंड बाद उसकी हथेली पर 'अप्रेंटिस' चिन्ह दिखाई दिया।

"यदि आपको गुट या उसके किसी सदस्य के साथ कोई समस्या है, तो आप असंख्य तकनीकों के माध्यम से मुझसे संपर्क कर सकते हैं। ऐसी बहुत कम या कोई समस्या नहीं है जिसे मैं अपनी रैंक के साथ हल नहीं कर सकता। बेशक, अगर कुछ भी है, तो यहां पर एक दिव्य अधिपति है।" सीनियर बाई ने ज़ू जियाकी की ओर टकटकी लगाकर इशारा किया।

"वैसे, यह एक विशेषाधिकार है जो हर किसी को नहीं मिलता, इसलिए इसका दुरुपयोग न करें।"

"मैं नहीं करूंगा।" युआन ने सिर हिलाया।

जू जियाकी ने फिर कहा, "अब जब आप गुट का हिस्सा हैं, तो मैं आपको हेवेन रिफाइनिंग फिजिक के बारे में बताऊंगा - कम से कम वह सब कुछ जो मैं इसके बारे में जानता हूं।"

एक गहरी साँस लेने के बाद, उसने कहा, "द हेवन रिफाइनिंग फिजिक एक स्वर्ग-विरोधी शरीर है, जैसा कि आप पहले से ही जानते हैं, आपको राक्षस कोर, राक्षस कोर और संसाधनों का उपभोग करने की अनुमति देता है जिनके बारे में सामान्य लोग सोचने की हिम्मत भी नहीं करेंगे।"

"और जहां तक ​​मेरी जानकारी है, आपसे पहले केवल दो अन्य व्यक्ति ऐसे हुए हैं जिनके पास स्वर्ग को परिष्कृत करने वाली काया थी। बेशक, एक समय में केवल एक ही व्यक्ति के पास यह काया हो सकती है, इसलिए अन्य दो संभवतः मर चुके हैं।"

"दो लोग?" यह सुनकर युआन आश्चर्यचकित रह गया, क्योंकि उसे केवल एक के बारे में ही पता था।

जू जियाकी ने सिर हिलाया और कहा, "उनमें से एक डेमन सीलिंग कबीले का संस्थापक था, और दूसरा... सेलेस्टियल ओवरलॉर्ड्स का संस्थापक था..."

"क्या?" युआन की आँखें आश्चर्य से चौड़ी हो गईं।

जिस व्यक्ति ने सेलेस्टियल ओवरलॉर्ड्स गुट बनाया, उसके पास हेवेन रिफाइनिंग फिजिक भी था? इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि जू जियाकी क्यों चाहती थी कि वह उसके गुट में शामिल हो जाए! इससे पता चलता है कि उनके शरीर का गुट के भीतर एक इतिहास है, और यह काफी महत्वपूर्ण था!

