अध्याय 108 सितारा-नष्ट करने वाली टकटकी

"क्या आप... क्या आप असली हैं?" युआन ने अचानक ड्रैगन से पूछा।

"नहीं, मैं इस दुनिया में समझ की गोली द्वारा बनाया गया एक मात्र भ्रम हूं। हालांकि, इसका मतलब यह नहीं है कि मेरा अस्तित्व नहीं है, क्योंकि यह मेरे वास्तविक स्व का भ्रम है। यदि आप ऊपरी स्वर्ग तक पहुंचने में कामयाब हो जाते हैं तो शायद आपको असली मैं देखने को मिलेगा। और जब ऐसा होगा, तो यह मत सोचिए कि आप वहां उतनी शांति से खड़े रह पाएंगे जैसे आप अभी हैं।" ड्रैगन ने अहंकारपूर्ण आवाज में बात की, ऐसा लग रहा था मानो युआन ने किसी भी सामान्य इंसान की तरह अपनी विशाल उपस्थिति से डरकर न डरकर उसके गौरव को ठेस पहुंचाई हो।

"वैसे भी, बहुत हो गया चिल्लाओ, मानव। यह महान आपको ड्रैगन की टकटकी की शक्ति का प्रदर्शन करेगा।" ड्रैगन ने दूर स्थित बड़े ग्रह की ओर देखा और जारी रखा, "क्या आप उस तारे को देखते हैं? ड्रैगन की नज़र से पहले, यह एक छोटी सी चट्टान से अलग नहीं है..."

ड्रैगन की सुनहरी आँखें अचानक एक गहरी रोशनी के साथ चमक उठीं और एक अदृश्य किरण निकली जो सीधे ग्रह की ओर उड़ गई।

एक सेकंड बाद- बूम!

पूरा ग्रह, जो पृथ्वी से 10 गुना बड़ा था, अंधेरे में गायब होने से पहले अनगिनत टुकड़ों में टूट गया, और विस्फोट से उत्पन्न शॉकवेव इतनी शक्तिशाली थी कि युआन दसियों मील पीछे उड़ गया। बेशक, ड्रैगन के अकल्पनीय आकार से पहले, ऐसा प्रतीत होता था जैसे युआन कभी भी हिलता-डुलता ही नहीं था।

"..." युआन ने इस मन-उड़ाने वाले दृश्य को अपने जबड़े झुकाकर देखा और उसकी आंखें सदमे से खुली रह गईं, क्योंकि उसने पहले कभी इतना नाटकीय कुछ नहीं देखा था।

"यह अपनी अधिकतम क्षमता पर ड्रैगन की टकटकी की शक्ति है। शुरुआत में, आप इसके साथ केवल कुछ लोगों को डरा पाएंगे, लेकिन एक बार जब आप तकनीक को और अधिक समझ लेंगे, तो आप अपने दुश्मनों को केवल एक नजर से मारने में सक्षम होंगे!" ड्रैगन ने बाद में बात की।

"सिर्फ अपनी नजरों से लोगों को मार रहा हूं? यह अविश्वसनीय रूप से शक्तिशाली लगता है लेकिन साथ ही बेहद खतरनाक भी है..." युआन चकित आवाज में बुदबुदाया।

"वैसे भी, क्या आप ऐसा दोबारा कर सकते हैं? इसे सीखने से पहले मुझे इसे कुछ और बार देखना होगा," युआन ने फिर अपने चेहरे पर एक मासूम अभिव्यक्ति के साथ ड्रैगन से कहा।

"कुछ बार? हाहाहाहा!"

ड्रैगन अचानक हँसी के साथ फूट पड़ा, जिससे पूरा तारों वाला आकाश कांपने लगा, और युआन को लगा कि उसके आंतरिक अंग बुरी तरह नाच रहे हैं। हालाँकि, किसी अजीब कारण से, इससे उसे बिल्कुल भी नुकसान नहीं हुआ।

एक बार जब ड्रैगन ने कुछ क्षण बाद हंसना बंद कर दिया, तो उसने गंभीर स्वर में कहा, "हालांकि आपकी समझने की क्षमता प्रभावशाली हो सकती है, लेकिन अपने आप को अधिक महत्व न दें, आप केवल इंसान हैं! पिछले मानव को इसे समझने से पहले तकनीक को सैकड़ों हजारों बार देखना पड़ा था! और कुछ मिलियन बार देखने के बाद ही अंततः उसे तकनीक समझ में आई कि वह इसका उपयोग कर सके!"

"कुछ मिलियन? लेकिन तकनीक का अध्ययन करने के लिए उसके पास केवल सात दिन थे, है ना? ऐसा कोई तरीका नहीं था कि वह इतने कम समय में तकनीक को इतनी बार देख पाता!" युआन ने अपना संदेह व्यक्त किया।

"हम इस समय आपके दिमाग के अंदर हैं, इसलिए यहां समय अलग तरह से बहता है। आप चाहें तो यहां कुछ वर्षों तक रह सकते हैं और बाहरी दुनिया में केवल कुछ ही घंटे बीते होंगे!" ड्रैगन ने कहा.

"क्या? मैं यहां रहते हुए कुछ वर्षों तक तकनीक का अध्ययन कर सकता हूं?" युआन चकित स्वर में बुदबुदाया।

"हाँ। हालाँकि, आपकी आत्मा और आत्मा भी इसे सहने के लिए पर्याप्त मजबूत होनी चाहिए क्योंकि आप जितना अधिक समय तक यहाँ रहेंगे यह आपके शरीर और दिमाग के लिए उतना ही अधिक थका देने वाला होगा, और आप केवल एक आध्यात्मिक योद्धा हैं जबकि पिछला मानव पहले से ही एक आत्मा ग्रैंडमास्टर था जब वह यहाँ आया था।"

"अपने स्तर पर, आप अधिकतम कुछ हफ्तों तक इस स्थान के अंदर रह पाएंगे, जो केवल कुछ हज़ार ड्रैगन्स गेज़ को देखने के लिए पर्याप्त है।"

"कुछ हज़ार, हुह? यह पर्याप्त से अधिक होना चाहिए," युआन ने अपने चेहरे पर शांत भाव के साथ सिर हिलाया।

"..."

ड्रैगन ने उसकी बातें सुनने के बाद युआन को अपनी बड़ी-बड़ी आँखों से घूरकर देखा। एक पल की चुप्पी के बाद, उसने कहा, "चूँकि तुम्हें इतना विश्वास है कि तुम मेरे ड्रैगन की नज़र को इतनी आसानी से सीख सकते हो, तो मेरे साथ एक छोटी सी शर्त कैसे लगाई जाए, मानव?"

"शर्त? लेकिन क्या तुम केवल एक भ्रम नहीं हो?" युआन ने कहा.

"हो सकता है कि मैं एक भ्रम हो लेकिन मेरे पास अभी भी यहां कुछ शक्तियां हैं। हालांकि मैं शारीरिक रूप से आपकी मदद करने में सक्षम नहीं हो सकता हूं, लेकिन यहां अन्य चीजें भी हैं जो मैं कर सकता हूं।" ड्रैगन ने कहा.

और यह जारी रहा, "जहाँ तक शर्त की बात है... यदि आप मेरे ड्रैगन गेज़ को मेरे द्वारा कुल 10,000 बार प्रदर्शित करने से पहले सीख सकते हैं, तो मैं इसे आपकी जीत मानूंगा, और मैं आपको कुछ बहुत खास दूंगा।"

"यदि आप हार जाते हैं, तो वास्तव में आप यहां मेरे लिए कुछ नहीं कर सकते हैं, इसलिए शर्त हारने पर आप कुछ भी नहीं खोएंगे। इसलिए, आप इस शर्त से केवल कुछ हासिल कर सकते हैं। इसके बारे में क्या ख्याल है?"

चूँकि खोने के लिए कुछ नहीं था, युआन ने सिर हिलाया। "ठीक है, चलो यह करते हैं।"

"अच्छा! फिर ध्यान से देखो, क्योंकि अब मैं बिना रुके अपने ड्रैगन की नज़र का प्रदर्शन करूँगा!"

इसके बाद ड्रैगन दूर स्थित एक अन्य ग्रह की ओर देखने लगा, जो एक बार फिर ड्रैगन की नजर का उपयोग करने से पहले अचानक हवा से बाहर आ गया था, जिससे ग्रह लगभग तुरंत ही नष्ट हो गया।

वाह! विस्फोट के बाद युआन को फिर से कुछ मील पीछे धकेल दिया गया, फिर भी उसने पलकें नहीं झपकाईं और गहन दृष्टि से देखता रहा क्योंकि ड्रैगन एक-एक करके ग्रहों को नष्ट करता रहा।

बूम! बूम! बूम!

ड्रैगन ने कुछ ही मिनटों में एक दर्जन सितारों को नष्ट कर दिया, केवल कुछ सांसों के लिए ब्रेक लिया, इससे पहले कि उसकी आंखों से एक और सितारा-नष्ट करने वाली किरण निकली, और युआन ने अपनी आँखें झपकाए बिना प्रत्येक ग्रह को नष्ट होते देखा।

बहुत तेजी से कुछ दिन उसके दिमाग में बीत गए, और युआन ने ड्रैगन की टकटकी को लगभग एक हजार बार देखा।

इस बीच, बाहर, टैबलेट ऑफ कॉम्प्रिहेंशन ने कुछ घंटों की चुप्पी के बाद एक बार फिर रंग बदल लिया, इस बार चमकदार लाल हो गया, जिससे ज़ू जीये और दर्शकों के कमरे में मौजूद लोगों को और भी अधिक झटका लगा।

