अध्याय 669: तियान यांग की यादें

'उह... मैं कहां हूं...?' युआन ने अपने बगल में पानी के छींटों की आवाज सुनकर धीरे से अपनी आंखें खोलीं।

एक बार जब उसकी आँखें तेज़ सूरज की रोशनी में समायोजित हो गईं तो उसने चारों ओर देखा, और उसे आश्चर्य हुआ, उसके बगल में एक बड़ी नदी थी।

'क्या... मैं यहां कैसे पहुंचा? मैं अभी शिवालय में था...'

युआन थोड़ी देर बाद खड़ा हुआ, लेकिन उसने तुरंत अपने शरीर में कुछ अलग देखा।

"मेरी खेती का आधार ख़त्म हो गया है!" वह हैरान आवाज में बोला.

अचानक, उसके शब्दों का जवाब देते हुए एक और आवाज गूंजी, "क्या आप अभी भी सपना देख रहे हैं, तियान यांग? आप अभी तक कृषक भी नहीं हैं, आपके पास खेती का आधार कैसे हो सकता है?"

"एह?"

युआन ने आवाज़ की आवाज़ की ओर रुख किया और देखा कि एक सुंदर युवा लड़की अपने हाथों में एक पुस्तक लिए हुए एक पेड़ के नीचे बैठी है।

"मेंग लिली?" युआन ने अवचेतन रूप से उसका नाम बुदबुदाया, भले ही वह उससे पहले कभी नहीं मिला था।

'रुको... क्या उसने मुझे सिर्फ तियान यांग कहा था? तो मैं अभी उसकी यादें देख रहा हूं?'

अब जब उसे अपनी स्थिति का अंदाजा हो गया, तो युआन ने साथ खेलने का फैसला किया।

हालाँकि, ऐसा नहीं था कि वह वास्तव में अपने शरीर को स्वतंत्र रूप से नियंत्रित कर सकता था।

युआन अचानक मेंग लिली नाम की इस युवती की ओर चलने लगा।

"आप कैसा महसूस कर रही हैं, मेंग लिली? क्या आप कल को लेकर उत्साहित हैं? घबराई हुई हैं?" युआन ने उससे पूछा।

"नहीं। मुझे वास्तव में डर लग रहा है," उसने जवाब दिया।

"आपको डर क्यों लगेगा? हम एक साधना संप्रदाय के शिष्य बनने जा रहे हैं! आपको उत्साहित होना चाहिए!"

"तियान यांग, खेती की दुनिया पूरी तरह से मनोरंजन और खेल नहीं है। यह एक दुष्ट रास्ता है जो आपकी गलती न होने पर भी आसानी से आपकी मृत्यु का कारण बन सकता है, और यह एक ऐसी दुनिया है जिसमें हम जल्द ही कदम रखेंगे।"

"यदि आप डरते हैं, तो आप संप्रदाय में शामिल होने के लिए सहमत क्यों हुए? आप यहां गांव में अन्य लोगों के साथ रह सकते थे।"

"हालाँकि मैं खेती की दुनिया से डरती हूँ, लेकिन एक ऐसी चीज़ है जिससे मैं और भी अधिक डरती हूँ - शक्तिहीन होने की भावना," उसने अपने चेहरे पर गंभीर भाव के साथ जवाब दिया।

"..."

युआन ने अगले कुछ क्षणों तक और कुछ नहीं कहा।

"मेरे बारे में बहुत हो गया। आपके बारे में क्या? आप हमेशा से कल्टीवेटर बनना चाहते थे, है ना?" मेंग लिली ने अचानक उससे पूछा।

बोलते समय युआन के चेहरे पर एक खट्टी-मीठी मुस्कान आ गई, "नहीं, हमेशा नहीं। मैंने कल्टीवेटर बनने के बारे में कभी सोचा भी नहीं था जब तक कि मेरी माँ और बहन की किसी के हाथों मृत्यु नहीं हो गई।"

"ओह... मुझे इसे उठाने के लिए खेद है..." मेंग लिली ने निराश स्वर में कहा।

"तुम्हें माफी मांगने की कोई जरूरत नहीं है। जिस व्यक्ति ने उन्हें मारा है, उसे माफी मांगनी चाहिए। एक बार जब मैं कल्टीवेटर बन जाऊंगा, तो मैं इस कमीने को ढूंढूंगा और अगर वह तब तक जीवित रहा तो मैं खुद उसे मार डालूंगा।"

"किसानों को मनुष्यों को मारने की अनुमति नहीं है, इसलिए उस व्यक्ति को अब तक पहले ही मार दिया गया होगा।" मेंग लिली ने कहा।

"अगर ऐसा है, तो वह सचमुच भाग्यशाली है।" युआन ने व्यंग्य किया।

"वैसे भी, मैं गाँव वापस जा रहा हूँ। कल जब सीनियर हमें लेने आएँगे तो मैं तुमसे मिलूँगा।"

घटनास्थल छोड़ने के बाद, युआन लगभग एक मील तक चला जब तक कि वह इस छोटे से गाँव में नहीं पहुँच गया, जिसकी आबादी कुछ हज़ार थी।

"मेँ घर पर हूँ।" युआन ने अपने निवास पर लौटने के बाद ज़ोर से कहा, लेकिन कोई प्रतिक्रिया नहीं हुई।

फिर वह लिविंग रूम में चला गया, जहां कमरे के कोने में उसके परिवार के लिए एक घर की वेदी बनाई गई थी।

उन्होंने इसके सामने घुटने टेक दिए और कई मिनटों तक वेदी की ओर देखते रहे और फिर गंभीर स्वर में बोले, "मैं कल्टीवेटर के रूप में अपनी यात्रा शुरू करने के लिए कल इस जगह को छोड़ दूंगा। मैं जानता हूं कि खेती की दुनिया अनगिनत पीड़ितों के साथ एक खतरनाक दुनिया है। हालांकि, मैं कुछ भी नहीं करने और शक्तिशाली लोगों का शिकार बनने के बजाय एक शक्तिशाली बनने का मौका पाने के लिए अपने जीवन को जोखिम में डालना पसंद करता हूं।"

"मेंग लिली ने आज कुछ ऐसा कहा जो वास्तव में मेरे साथ प्रतिध्वनित हुआ, और मैं उससे पूरी तरह सहमत हूं। उसने कहा कि वह मौत से जितना डरती है, उससे कहीं ज्यादा वह शक्तिहीन होने से डरती है। हालाँकि, हालांकि मैं शक्तिहीन होने से डरती हूं, लेकिन मैं मौत से नहीं डरती। अगर मैं मर जाऊं, तो मैं बस आपमें से बाकी लोगों के साथ फिर से मिल जाऊंगी, इसलिए मैं इसके लिए उत्सुक हूं।"

"अगर मैं नहीं मरता और पर्याप्त शक्तिशाली नहीं बन जाता, तो... मुझे अभी तक यकीन नहीं है कि मैं उस समय क्या करना चाहता हूं, लेकिन मुझे उम्मीद है कि जल्द ही इसका उत्तर मिल जाएगा।"

एक बार प्रार्थना समाप्त करने के बाद, युआन अपने पिछवाड़े में पाले गए मुर्गियों की देखभाल करने चला गया।

"आज के बाद, तुम अंकल ली की मुर्गियां बनोगी। यह दुर्भाग्यपूर्ण है कि तुम्हें खाने से पहले मुझे तुम्हें छोड़ना पड़ेगा, लेकिन अफसोस, खेती अधिक महत्वपूर्ण है, और संप्रदाय जानवरों को अनुमति नहीं देता है।"

मुर्गियों को खाना खिलाने के बाद, युआन अपने कमरे के अंदर चला गया और शेष दिन ध्यान करने में व्यतीत करने लगा।

अगली सुबह, युआन अपना घर छोड़कर गाँव के प्रवेश द्वार पर गया, जहाँ उसकी उम्र के आसपास के लोगों का एक समूह इकट्ठा था।

"क्या आपको अच्छी नींद आई?" उनके पहुंचने के तुरंत बाद मेंग लिली ने उनसे संपर्क किया।

उन्होंने कहा, "मैंने पूरी रात ध्यान करते हुए बिताई।"

"इसका क्या मतलब है जब आप कल्टीवेटर भी नहीं हैं?"

"बेशक, असली चीज़ के लिए खुद को तैयार करना।"

"जो कुछ भी।"

लगभग एक घंटे बाद, एक अथाह आभा वाला एक बूढ़ा व्यक्ति आकाश से उतरकर समूह के सामने उतरा।

उन्होंने अपना उड़ता हुआ खजाना वापस ले लिया, जिसने एक विशाल पत्ते का आकार ले लिया और कहा, "वापस लौटने का यह आपका आखिरी मौका है। एक बार जब आप इस उड़ने वाले खजाने पर कदम रखेंगे, तो आप या तो अपना शेष जीवन कल्टीवेटर के रूप में बिताएंगे या संप्रदाय में एक नश्वर व्यक्ति के रूप में मरेंगे। मैं आपको निर्णय लेने के लिए पूरे 30 सेकंड का समय दूंगा।"

30 सेकंड बाद, हर कोई उड़ते हुए खजाने पर खड़ा था।

"अच्छा।"

एक क्षण बाद बूढ़ा आदमी उड़ता हुआ खजाना लेकर उड़ गया।

यही वह क्षण था जब युआन पगोडा में लौटा, और सबसे पहले उसने जिस चीज़ पर ध्यान दिया वह एक सुंदर आदमी था जो गहरी मुस्कान के साथ उसके सामने खड़ा था।

"आप क्या सोचते हैं?" सुंदर आदमी ने उससे पूछा।

युआन ने भौंहें सिकोड़कर कहा, "बस इतना ही? मैंने अपने पुनर्जन्म या वंशावली के बारे में कुछ भी नहीं सीखा!"

सुंदर आदमी ने हँसते हुए कहा, "जैसा कि मैंने कहा था, आपको केवल अपनी यादों का एक टुकड़ा मिलेगा। और चिंता मत करो, मैंने तुम्हें अभी जो देखा है उससे कहीं अधिक यादें दी हैं, लेकिन उन्हें सामने आने में समय लगेगा। इसे कुछ दिन दीजिए।"

"इस बीच, आप अपनी और भी अधिक यादों को पुनः प्राप्त करने के लिए स्वर्ग की सीढ़ियाँ चढ़ना जारी रख सकते हैं। आखिरकार, आपके सामने अभी भी कुछ और परीक्षण हैं।"

