अध्याय 75 डॉक्टर वांग

कुछ मिनट तक बड़े बाथटब में बैठने के बाद, यू राउ को अचानक युआन के शरीर के बारे में कुछ अलग नजर आया, और उसने पूछने का फैसला किया, "क्या यह सिर्फ मैं हूं या... क्या तुम मोटे हो गए हो, भाई?"

"क्या? क्या तुम मुझे सामान्य से अधिक सूप खिला रहे हो?" युआन ने हैरान आवाज में जवाब दिया।

"नहीं, मैं जो कुछ भी पकाती हूं उसे मापती हूं, और मुझे आपके भोजन का आकार बढ़ाने की याद नहीं है। हालांकि, आपका शरीर स्पष्ट रूप से पहले की तुलना में मोटा है, और यह उतना हड्डीदार नहीं है!" यू राउ ने आश्चर्य भरी दृष्टि से उसके नंगे शरीर को देखते हुए कहा।

"क्या आप निश्चित हैं कि आप चीजों की कल्पना नहीं कर रहे हैं? मैं कल्पना नहीं कर सकता कि मैं अचानक मोटा क्यों हो जाऊंगा... ऐसा नहीं है कि मैं अधिक खा रहा हूं-" युआन ने अचानक अपने वाक्य के बीच में बात करना बंद कर दिया, क्योंकि उसे कुछ एहसास हुआ।

हालाँकि उसे यू राउ द्वारा अधिक नहीं खिलाया गया है, लेकिन उसके भोजन में हाल ही में वृद्धि हुई है - और उचित मात्रा में!

'असंभव... क्या यह खेल में मेरे द्वारा खाए गए भोजन के कारण हो सकता है...?' युआन ने मन ही मन सोचा, और उसका संदेह और मजबूत हो गया।

"ठीक है, जब तक आप उस बिंदु तक नहीं पहुंच जाते जहां मैं आपको और नहीं ले जा सकता, यह ठीक होना चाहिए, लेकिन मैं इसके बारे में बाद में डॉक्टर से पूछूंगा," यू राउ ने कहा।

दस मिनट बाद, एक नौकर ने बाथरूम का दरवाज़ा खटखटाया और बाहर से कहा, "यंग लेडी, डॉक्टर वांग यहाँ हैं।"

"ठीक है, चलो अब बाहर निकलते हैं, भाई।" यू राउ ने खड़े होने से पहले उसके शरीर को पीछे से कसकर पकड़ लिया और उसे अपने साथ खींच लिया।

कुछ क्षण बाद, उसने टेबल पर कुछ बटन दबाने से पहले उसे एक विशेष रूप से बनाई गई टेबल पर रख दिया, जो बाथटब के ठीक बगल में स्थित थी।

जल्द ही, मेज के किनारों से गर्म हवा चलने लगी, जिससे युआन का शरीर तेजी से सूखने लगा। इस बीच, यू राउ ने अपने शरीर को तौलिए से सुखाया और साफ पायजामा पहना।

एक बार जब वह पूरी तरह से कपड़े पहन चुकी थी, तब उसने युआन को उसके कपड़े पहनने में मदद की।

युआन को वापस व्हीलचेयर पर बिठाने के बाद, यू रौ उसे बाहर दूसरे कमरे में ले गई, जहाँ भूरे बाल और लंबी दाढ़ी वाला एक बूढ़ा आदमी इंतज़ार कर रहा था।

"इतनी देर होने के बावजूद यहां आने के लिए धन्यवाद, डॉक्टर वांग।" यू रौ ने उसे प्रणाम किया।

"इसका ज़िक्र भी मत करो। भले ही आधी रात हो गई हो और मैं पहले से ही सो रहा हूँ, अगर बुलाया जाए तो मैं तुरंत यहाँ आ जाऊँगा।" डॉक्टर वांग हंसते हुए खड़े हुए और उनके पास चले गए।

"तो? क्या हुआ? आप फोन पर बहुत परेशान लग रहे थे, इसलिए मैंने सोचा कि यंग मास्टर को कुछ हुआ होगा। लेकिन वह बिल्कुल ठीक लग रहा है।" डॉक्टर वांग ने युआन की हालत को नंगी आँखों से देखने के बाद कहा। "वास्तव में, वह मेरी पिछली यात्रा से भी अधिक स्वस्थ लग रहा है!"

"ठीक है, आप देख रहे हैं..." यू राउ ने स्थिति को समझाते हुए डॉक्टर वांग को काले गंदगी के बारे में बताया, जिसमें सड़े हुए अंडे जैसी गंध आ रही थी और युआन किसी तरह मोटा हो रहा था, जबकि वह वर्षों से केवल हल्का हो रहा था।

"काली गंदगी जिसमें सड़े अंडे जैसी गंध आती है? दिलचस्प..." डॉक्टर वांग ने विचार करने के लिए अपनी आँखें बंद कर लीं।

एक पल की चुप्पी के बाद, उन्होंने कहा, "मैंने केवल प्राचीन चिकित्सा पुस्तकों में ऐसी स्थितियों के बारे में सुना है, लेकिन इसे व्यक्तिगत रूप से कभी नहीं देखा है। क्या आपके पास काली गंदगी का एक नमूना है जिसे मैं देख सकता हूं?"

"हाँ! मैं अभी वापस आऊंगा!" यू राउ ने नमूने के लिए युआन के कमरे में वापस जाते हुए कहा।

एक बार जब यू रौ कमरे से बाहर चला गया, तो डॉक्टर वांग ने युआन को दयनीय दृष्टि से देखा। उन हज़ारों मरीज़ों में से जिनका उसने पहले इलाज किया था, युआन की स्थिति अनोखी थी। हालाँकि उन्होंने समान स्थितियों वाले रोगियों को देखा है, वे ज्यादातर दुर्घटनाओं के कारण या प्राकृतिक-जनित बीमारियों के कारण होते थे। हालाँकि, युआन न तो बीमार है और न ही घायल है - कम से कम दुनिया भर का एक भी डॉक्टर कई वर्षों के प्रयास के बाद भी उसके शरीर में कुछ भी गलत नहीं ढूंढ सका। यहां तक ​​कि खुद डॉक्टर वांग, जो दुनिया के सर्वश्रेष्ठ डॉक्टरों में से एक के रूप में पहचाने जाते हैं, युआन की समस्याओं का स्रोत नहीं ढूंढ सके और इस घटना से चकित थे।

"युवा मास्टर, क्या आपने हाल ही में अपने शरीर में कोई दर्द या असहजता महसूस की है?" डॉक्टर वांग ने कुछ देर बाद युआन से पूछा।

"नहीं," युआन ने डॉक्टर वांग को उस दर्द के बारे में नहीं बताया जो उन्होंने महसूस किया था जब उन्होंने खेती करने की कोशिश की थी।

"दर्द या परेशानी के अलावा अन्य भावनाओं के बारे में क्या?"

युआन ने खट्टी-मीठी मुस्कान के साथ कहा, "ठीक है, यह अजीब लग सकता है लेकिन मैं हाल ही में अधिक ऊर्जावान महसूस कर रहा हूं। अगर मैं कर सकता, तो मैं अभी इधर-उधर कूद रहा होता।"

"ऊर्जा से भरपूर...?" डॉक्टर वांग ने चौड़ी आँखों से युआन को देखा। युआन के मुंह से ऐसे शब्द सुनने का यह पहला अवसर है।

"आपके आहार के बारे में क्या? क्या आपका भोजन हाल ही में बदल गया है?" डॉक्टर वांग ने फिर पूछा।

"नहीं, मैं अभी भी सूप के अलावा कुछ नहीं खा रहा हूँ," युआन ने आह भरते हुए कहा।

बेहतर अनुभव के लिए [.]com पर जाएँ

"राशि के बारे में क्या? क्या युवा महिला ने आपका हिस्सा बढ़ा दिया?"

"नहीं, उसने खुद मुझे कुछ समय पहले यह बात बताई थी।"

"मैं अब आपकी नब्ज टटोलने जा रहा हूं।" डॉक्टर वांग ने फिर अपना हाथ घुमाया और उसकी नाड़ियों की जांच शुरू कर दी।

कुछ क्षण बाद, डॉक्टर वांग ने अपने बैग से स्टेथोस्कोप निकाला और युआन के दिल की धड़कन सुनने लगे।

"हम्म...कितना अजीब है..." डॉक्टर वांग अचानक हैरान आवाज में बुदबुदाया।

"क्या वहाँ कुछ गड़बड़ है?" युआन ने चिंतित भाव से उससे पूछा।

"हम्म? ओह, नहीं! वास्तव में, यह इसके विपरीत है!" डॉक्टर वांग ने आश्चर्यचकित स्वर में जवाब दिया, और उन्होंने जारी रखा, "मेरी आँखें गलत नहीं थीं - हमारे आखिरी चेकअप के बाद से आपकी स्थिति में वास्तव में सुधार हुआ है!"

"वास्तव में?" युआन ने उत्साहित स्वर में कहा। भले ही उसकी बेहतर स्थिति का कोई मतलब नहीं है और वह अभी भी अपंग है, फिर भी उसे यह जानकर खुशी हुई कि वह स्वस्थ हो रहा है, और इसके बारे में सुनने के बाद यू राउ को भी खुशी होगी।

डॉक्टर वांग ने हँसते हुए कहा, "मैं अपने मरीज़ों से झूठ नहीं बोलूँगा, भले ही यह मेरा आखिरी काम हो।"

कुछ मिनट बाद, यू रौ एक छोटे प्लास्टिक कंटेनर के साथ कमरे में लौट आया जिसमें युआन द्वारा छोड़ी गई थोड़ी सी अशुद्धियाँ थीं।

"होह? यह यंग मास्टर के शरीर से निकली खाली गंदगी है? आकर्षक..." डॉक्टर वांग ने अशुद्धियों को बड़ी दिलचस्पी से देखा, और उन्होंने जारी रखा, "यह देखने में गंदे इंजन ऑयल जैसा दिखता है, लेकिन मैंने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं देखा है।"

"क्या मैं इसे खोल सकता हूँ?" उसने यू राउ की ओर देखा, जो तुरंत झिझकने लगा।

दरवाजा थोड़ा खोलने से पहले यू राउ युआन के साथ दरवाजे तक चली गई।

"ठीक है, अब आप इसे खोल सकते हैं!" यू रौ ने बाद में उससे कहा।

"..."

डॉक्टर वांग ने चौड़ी आँखों से उसे देखा। निश्चित रूप से, गंध उतनी बुरी नहीं है जितना वे समझाते हैं, है ना?

अपनी घबराहट को दूर करने के बाद, डॉक्टर वांग ने कंटेनर को थोड़ा सा खोला और अंदर की काली गंदगी को तेजी से सूंघा।

*अर्ज!*

बदबू सूंघने के बाद डॉक्टर वांग का मुंह बंद हो गया और उन्होंने तुरंत कंटेनर को दोबारा सील कर दिया।

"भगवान के नाम पर वह दुर्गंध क्या थी? एक डॉक्टर के रूप में मुझे दुर्गंध के साथ कई अप्रिय अनुभव हुए लेकिन यह अनुभव लगभग असहनीय था!" डॉक्टर वांग ने इसे फर्श पर रखने से पहले कांपते हाथों से कहा, क्योंकि अब उनमें कंटेनर को छूने की हिम्मत भी नहीं थी।

एक पल की चुप्पी के बाद, डॉक्टर वांग ने कहा, "उचित उपकरणों के साथ अधिक बारीकी से जांच किए बिना मुझे पता नहीं चलेगा कि वह काला कूड़ा क्या है, इसलिए मैं कल सबसे पहले इसकी जांच करने के लिए इसे अपनी प्रयोगशाला में वापस लाऊंगा।"

"धन्यवाद, डॉक्टर वांग।" यू राउ ने दरवाजे से उससे कहा, फिर भी उसके पास जाने की हिम्मत नहीं हो रही थी।

"वैसे भी, मैंने यंग मास्टर के शरीर की जांच की है और उसके बारे में कुछ भी गलत या अलग नहीं पाया है सिवाय इस तथ्य के कि उसका शरीर पहले की तुलना में थोड़ा स्वस्थ है।" डॉक्टर वांग ने यू रौ को परिणामों का संक्षिप्त विवरण दिया।

"उसके साथ कुछ भी गलत नहीं हुआ? उसके स्वास्थ्य में भी सुधार हुआ? क्या आप इसके बारे में निश्चित हैं, डॉक्टर वांग?" यू राउ ने सुखद आश्चर्य भरी दृष्टि से उसकी ओर देखा।

"हां, इसलिए आपको इस घटना के बारे में ज्यादा चिंता नहीं करनी चाहिए। हालांकि, उस काले आदमी की पहचान किए बिना, मैं आपको स्पष्ट उत्तर देने की हिम्मत नहीं कर सकता।"

"यह ठीक है! मैं पहले से ही परिणामों से बहुत संतुष्ट हूँ!" यू राउ ने अपने चेहरे पर उज्ज्वल मुस्कान के साथ कहा।

"क्या तुमने यह सुना, भाई? तुम स्वस्थ हो रहे हो!"

"हाँ... मैंने सुना..." युआन ने चेहरे पर हल्की सी मुस्कान के साथ कहा।

"वैसे भी, चूंकि ब्लैक गन की जांच करने से पहले हम कुछ और नहीं कर सकते, इसलिए मैं अब छुट्टी ले लूंगा। हालांकि आपको यंग मास्टर पर नजर रखनी चाहिए, अगर कुछ और होता है, और यदि ऐसा होता है, तो मुझे कॉल करना सुनिश्चित करें और मैं सब कुछ छोड़कर यहां भाग जाऊंगा।"

"मैं करूँगा! फिर से धन्यवाद, डॉक्टर वांग!" उसके जाते ही यू राउ ने उसे प्रणाम किया।

"हाहाहा... मुझे आपसे ईर्ष्या हो रही है, यंग मास्टर। काश मेरे पास ऐसी देखभाल करने वाली बहन होती जो हर दिन मेरी देखभाल करती!" डॉक्टर वांग उनकी नज़रों से ओझल होते हुए ज़ोर से हँसे।

एक बार जब डॉक्टर वांग चले गए, तो यू रौ ने युआन से कहा, "भाई, चलो आज रात एक साथ सोते हैं। नौकरानियाँ अभी भी आपके कमरे की सफाई कर रही हैं, और जैसा कि डॉक्टर वांग ने अभी कहा था- मुझे आप पर नज़र रखने की ज़रूरत है।"

"ठीक है, मैं आज रात आपकी देखभाल में रहूंगा," युआन ने कहा।

कुछ मिनट बाद, एक बार जब यू राउ युआन के साथ अपने कमरे में लौटी, तो उसने अचानक कहा, "ओह, ठीक है। इस घटना के कारण आपने अभी तक खाना नहीं खाया है। मैं अभी वापस आती हूं, भाई।"

युआन को अपने बिस्तर पर ले जाने के बाद, यू रौ उसके लिए रात का खाना तैयार करने के लिए रसोई में गायब हो गई।

'अब चूँकि मैं अकेला हूँ, आइए फिर से खेती करने का प्रयास करें। भले ही यह नरक की तरह दर्द करता है, जैसे-जैसे मैं इसे विकसित करने की कोशिश करता हूं, दर्द धीरे-धीरे कम हो जाता है।' युआन ने अंदर से कहा और खुद को दर्द के लिए मानसिक रूप से तैयार किया।

कुछ समय बाद, युआन ने एक गहरी साँस ली और अपने दिमाग में साधना तकनीक का पाठ करना शुरू कर दिया।

