अध्याय 520 सफेद लिफाफा

"प्रिय! यह देखो!"

यू योंग जब कंपनी में काम कर रहा था तो टैंग ली उसके कमरे में घुस गया।

"क्या हुआ?" यू योंग ने अपनी भौंहें ऊपर उठाकर उसकी ओर देखा। बहुत समय हो गया है जब उसने आखिरी बार अपनी पत्नी को इतना उत्साहित व्यवहार करते देखा था।

टैंग ली ने अपना लैपटॉप उसके सामने रखा और तियान यांग के रूप में युआन के प्रदर्शन का वीडियो चलाया।

"टी-यह है-!" कुछ सेकंड के लिए प्रदर्शन देखने के बाद यू योंग सदमे से उठ खड़ा हुआ।

"यह एक जीनियस है! एक सच्चा जीनियस! यह नकाबपोश आदमी कौन है?" यू योंग ने तुरंत पूछा, लेकिन उसकी आँखें अभी भी युआन के त्रुटिहीन प्रदर्शन पर मोहित थीं।

"उसका नाम तियान यांग है, और वह वर्तमान में डिवाइन मेलोडी नामक एक नई कंपनी के साथ है। हालाँकि, किसी को भी इस व्यक्ति या कंपनी के बारे में ज्यादा कुछ नहीं पता है क्योंकि वे दोनों अचानक सामने आए थे।" टैंग ली ने उसे समझाया।

"कोई नहीं? यह कैसे संभव है? कंपनी का मालिक कौन है?"

"वहां पहले से ही बहुत सारे लोग पूछ रहे हैं, लेकिन किसी को कोई जानकारी नहीं है।"

"कोई नहीं? मुझे विश्वास नहीं होता!"

यू योंग ने तुरंत अपना सेल फोन निकाला और उद्योग के कई प्रमुख लोगों को कॉल करना शुरू कर दिया।

"मिस्टर निक, क्या आपने डिवाइन मेलोडी नामक कंपनी के बारे में सुना है?" यू योंग ने पूछा।

"हाहा... मिस्टर यू... मेरा विश्वास करो, मैंने आज यह नाम इतना सुना है कि मैं पागल होने लगा हूं। आप मुझे तियान यांग के बारे में पूछने के लिए बुला रहे हैं, है ना? दुर्भाग्य से, मुझे उसके बारे में कोई जानकारी नहीं है।"

"मैं देखता हूँ..."

यू योंग ने तुरंत फोन रख दिया और दूसरे व्यक्ति को कॉल करने लगा।

"मिस्टर यू, यदि आप मुझे दिव्य मेलोडी या तियान यांग के बारे में बुला रहे हैं, तो मुझे कोई जानकारी नहीं है।" जिसने फोन उठाया उसने सीधा उसे दे दिया.

"क्या आप भी उनके बारे में नहीं जानते?"

"दुर्भाग्य से, जिसने भी कंपनी बनाई वह अच्छी तरह से जानता था कि वे क्या कर रहे थे और सब कुछ कसकर सील कर रखा था। जब तक हम यह पता नहीं लगा लेते कि इस कंपनी को बनाने में किसने मदद की, हम उनके बारे में अधिक कभी नहीं जान पाएंगे।"

"क्या आपने सिस्टम को हैक करने का प्रयास किया है?" यू योंग ने फिर पूछा।

"मुझ पर भरोसा करें, आप मुझसे यह पूछने वाले पहले व्यक्ति नहीं हैं, और यदि यह सफल होता, तो मैं अभी इतना खाली हाथ नहीं होता।"

"मैं समझता हूं। अगर आपको कुछ मिले तो मुझे अपडेट करते रहें।" यू योंग ने फोन रखने से पहले कहा।

यू योंग ने कई और लोगों को फोन किया, लेकिन एक घंटे के प्रयास के बाद भी उसे कंपनी डिवाइन मेलोडी या तियान यांग के बारे में कुछ भी नहीं पता था।

विचार करने के बाद, यू योंग ने मिस्टर जॉनसन को बुलाने का फैसला किया, जो बुद्धिमत्ता और इस तरह के विषय के मामले में अत्यधिक प्रतिष्ठित थे।

"मास्टर यू, मुझे अनुमान लगाने दीजिए... यह दिव्य संगीत के बारे में है।"

मिस्टर जॉनसन का शुरुआती वाक्य सुनने के बाद यू योंग पहले ही परिणामों का अनुमान लगा सकता था।

"आप क्या जानते हैं?" यू योंग ने फिर भी पूछा।

"कुछ भी नहीं... अभी के लिए। हमें कंपनी और तियान यांग के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए पहले ही एक दर्जन अनुरोध प्राप्त हो चुके हैं, लेकिन इस समय हमारे पास कुछ भी नहीं है।"

"क्या इस कंपनी से संपर्क करने का कोई तरीका नहीं है?" यू योंग ने पूछा।

"एक रास्ता है - एक रास्ता। कंपनी डिवाइन मेलोडी के पास एक संपर्क जानकारी है - एक ईमेल पता। यह हमारी एकमात्र लीड है, और हम पहले ही उनसे संपर्क करने का प्रयास कर चुके हैं, इसलिए हम अभी प्रतिक्रिया की प्रतीक्षा कर रहे हैं।"

"ईमेल पता क्या है? मैं खुद उन तक पहुंचने की कोशिश करूंगा, और अगर आप मुझसे भुगतान करने के लिए कहेंगे तो मैं भगवान की कसम खाता हूं-"

"चिंता मत करो, मैं कुछ नहीं मांगूंगा। ईमेल पता यह है..."

मिस्टर जॉनसन से ईमेल पता प्राप्त करने के बाद, यू योंग ने फोन रख दिया और अपना लैपटॉप खोला।

"कोई भाग्य नहीं?" टैंग ली कुछ समय बाद अपने कमरे में लौटे और उनसे पूछा।

"नहीं। ऐसा लगता है कि जिसने भी कंपनी बनाई है, उसे इस स्थिति की उम्मीद थी और उसे इस बारे में व्यापक ज्ञान है कि चीजें कैसे काम करती हैं, इसलिए हम उनके बारे में कोई जानकारी नहीं निकाल सकते। हालांकि, सब कुछ खत्म नहीं हुआ है, क्योंकि हमारे पास कंपनी से संपर्क करने के लिए एक ईमेल पता है।"

"क्या होगा अगर वह काम नहीं करेगा?" टैंग ली ने पूछा।

"तब हम केवल तब तक इंतजार कर सकते हैं जब तक वे खुद को प्रकट नहीं करते या कोई गलती नहीं करते।" यू योंग ने कहा।

इस बीच, अपने अपार्टमेंट के अंदर, मीक्सिउ ने अपनी भौहें ऊपर उठाकर अपने लैपटॉप को देखा।

प्रतियोगिता में भाग लेने के बाद, उनकी डिवाइन मेलोडी कंपनी के ईमेल पर अचानक एक हजार से अधिक ईमेल प्राप्त हुए, और वे आते ही रहे।

"कुछ हुआ क्या?" युआन ने अपने प्रशिक्षण के दौरान उसकी अभिव्यक्ति देखी और उससे पूछने का फैसला किया।

उसने सिर हिलाया और उसे समझाया।

"आह, यह सामान्य है। वे संभवतः मुझे अपनी कंपनी में भर्ती करने का प्रयास कर रहे हैं।" युआन ने कहा, क्योंकि उसके पास इसका काफी अनुभव है, भले ही वह पहले से ही यू परिवार के लिए काम कर रहा था।

"युआन, इस ईमेल को देखो।" मीक्सिउ ने लैपटॉप स्क्रीन पर एक निश्चित ईमेल की ओर इशारा किया।

युआन ने इसे अपने दिव्य भाव से देखा और हँसा, "यू परिवार भी? खैर, मैं बिल्कुल भी आश्चर्यचकित नहीं हूँ। इस तरह उन्होंने मुझे सबसे पहले पाया - एक वीडियो के कारण जो वायरल हो गया था।"

"क्या आप उनमें से किसी का उत्तर देंगे?" युआन ने फिर उससे पूछा।

"नहीं... मुझे लगता है कि बेहतर होगा कि हम अभी उन्हें नज़रअंदाज कर दें।"

"मुझे भी ऐसा ही लगता है।" युआन ने उससे सहमति जताते हुए सिर हिलाया।

उस दोपहर, यू राउ के रहने वाले क्वार्टर में, नौकरों में से एक ने उसके दरवाजे पर दस्तक दी, इस बात से पूरी तरह अनजान कि वह परिवार छोड़ चुकी है।

"यंग लेडी, तुम्हें मास्टर्स ने बुलाया है।" नौकर ने धैर्यपूर्वक उसके दरवाजे के बाहर इंतज़ार करते हुए कहा।

जब एक मिनट बाद भी किसी ने जवाब नहीं दिया, तो नौकर ने फिर से उसके दरवाजे खटखटाए और दोहराया।

"यंग लेडी, तुम्हें मास्टर्स ने बुलाया है।"

कुछ और बार दस्तक देने के बाद, नौकर ने अंततः कमरे में प्रवेश करने का फैसला किया, अगर यू राउ कल्टीवेशन ऑनलाइन खेल रहा था।

"क्षमा करें, युवा महिला।"

नौकर ने दरवाज़ा खोला, लेकिन उसे यह देखकर आश्चर्य हुआ कि कमरा पूरी तरह खाली था।

"एह? युवा महिला कहाँ है?"

नौकरों को आमतौर पर उसके कार्यक्रम के बारे में पता होता है, और अगर वह कहीं बाहर गई होती तो यू राउ हमेशा किसी को बता देती। हालाँकि, आज उसकी कोई खबर नहीं थी और उसकी लिमोज़ीन भी बाहर खड़ी थी, तो वह कहाँ गई?

कमरे में प्रवेश करने के बाद नौकर की नजर मेज पर पड़े सफेद लिफाफे पर पड़ी।

