अध्याय 702 - निःशुल्क दिव्य-रैंक तकनीक

होटल छोड़ने के बाद, युआन और अन्य लोग शहर में घूमते रहे और पैदल चलने वालों से पूछते रहे कि क्या शहर में असंख्य तकनीकें हैं, साथ ही खिलाड़ियों से बचने की पूरी कोशिश की।

आधे घंटे तक यादृच्छिक लोगों से बात करने के बाद, अंततः उन्हें बात करने के लिए सही व्यक्ति मिल गया।

"हां, असंख्य तकनीकें उस दिशा से पांच ब्लॉक नीचे होनी चाहिए।"

"धन्यवाद!"

जैसे ही युआन को दिशा-निर्देश मिले, वे तुरंत स्टोर की ओर चल दिए।

"असंख्य तकनीकों में आपका स्वागत है। यदि आप हमारे स्टोर पर पहली बार आए हैं, तो कृपया इस क्रिस्टल बॉल पर अपना हाथ रखें।" एक महिला जिसे युआन नहीं पहचानता था, ने प्रवेश द्वार पर उनका स्वागत किया।

'यह फिर से एक अलग व्यक्ति है... वे कितनी बार यहां कर्मचारियों को बदलते हैं?' युआन को मन ही मन आश्चर्य हुआ।

चू लिउक्सियांग ने क्रिस्टल बॉल पर अपना हाथ रखा क्योंकि वह पहली बार स्टोर पर आई थी।

और निश्चित रूप से, युआन का अनुसरण करने वाले सभी लोगों की तरह, उसकी भी स्वर्गीय नियति थी।

"एक स्वर्गीय नियति!" नतीजे देखकर महिला हैरान रह गई.

"बधाई हो! आप स्टोर की पहली और दूसरी मंजिल तक पहुंच सकते हैं!"

मिन ली ने अगली बार क्रिस्टल बॉल को छुआ।

"तुम्हारा भाग्य छोटा है। तुम पहली मंजिल तक पहुंच सकते हो।" महिला ने अपना रिजल्ट देखने के बाद कहा.

'एक मामूली नियति?' युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, क्योंकि उसे उम्मीद थी कि मिन ली को भी हर किसी की तरह एक स्वर्गीय नियति मिलेगी।

हालाँकि, युआन को पता नहीं था कि मिन ली का जन्म बिना किसी मामूली नियति के हुआ था। उनसे मिलने के बाद ही पता चला कि उनकी नियति बिना नियति से मामूली नियति में बदल गई थी, जो एक अत्यंत दुर्लभ घटना है।

स्टोर में प्रवेश करने के बाद, युआन ने अन्य लोगों से कहा, "मैं फ्रंट डेस्क पर काम करने वाले व्यक्ति से बात करने जा रहा हूं। यदि आप लोग मेरे दूर रहने के दौरान तकनीक देखना चाहते हैं, तो आगे बढ़ें।"

"मुझे वास्तव में तकनीकों की परवाह नहीं है, इसलिए मैं आपका अनुसरण करना जारी रखूंगा।" चू लिउक्सियांग ने कहा।

“मैं भी वैसा ही करूँगा।” मिन ली ने कहा।

युआन को फेंग युक्सियांग और अन्य लोगों की प्रतिक्रिया पहले से ही पता थी, इसलिए उसने उनसे नहीं पूछा।

कुछ समय बाद, वह फ्रंट डेस्क पर पहुंचे, जहां एक परिचित चेहरा काम कर रहा था।

"आप अभी भी यहाँ काम कर रहे हैं?" युआन अपनी पिछली सभी यात्राओं में एक ही युवक को देखकर आश्चर्यचकित रह गया।

"हम्म? ओह! आदरणीय अतिथि! आपको दोबारा देखकर अच्छा लगा!" युवक ने भी युआन को पहचान लिया.

"आप इस बात से आश्चर्यचकित क्यों हैं कि मैं अभी भी यहां काम कर रहा हूं? क्या आप चाहेंगे कि मुझे नौकरी से निकाल दिया जाए?" वह अपने चेहरे पर कड़वी मुस्कान के साथ आगे बढ़ता रहा।

"नहीं, मैंने इसीलिए नहीं पूछा। मेरी पिछली यात्रा के बाद सामने के दरवाजे पर काम करने वाली महिला फिर से बदल गई, इसलिए मैं सोच रहा था कि क्या यहां हर कोई केवल एक निश्चित समय के लिए ही इस जगह पर काम कर सकता है।" युआन ने कहा.

"आह, मैं समझ गया। केवल सामने के दरवाजे पर काम करने वाले और यहां के गार्ड ही हर कुछ हफ्तों में बदले जाते हैं। मैं इस जगह पर एक स्थायी कर्मचारी हूं, इसलिए जब तक मुझे नौकरी से नहीं निकाला जाता, मैं जल्द ही कहीं नहीं जाऊंगा।"

"मैं देख रहा हूँ..."

"वैसे भी, आप इस बार वापस क्यों आये हैं? क्या आप और तकनीकों की तलाश में हैं?" फिर युवक ने पूछा.

"बिल्कुल नहीं। मेरे गुट की रैंक कुछ समय पहले ही वॉरियर तक बढ़ गई थी, और मैं सोच रहा था कि क्या मेरे लाभों में कोई बदलाव हुआ है।"

"क्या? आपकी रैंक बढ़ गई? लेकिन आपको गुट में शामिल हुए पूरा एक साल भी नहीं हुआ है! मैंने पहले कभी किसी को इतनी तेजी से प्रगति करते नहीं देखा! आपने यह कैसे किया?" युवक यह सुनकर आश्चर्यचकित रह गया कि युआन पहले से ही गुट के भीतर एक योद्धा बन गया था।

"मैंने एक तरह से पूरे दुष्ट संप्रदाय को नष्ट कर दिया..." युआन ने हल्की सी मुस्कान के साथ कहा।

"आश्चर्यजनक! इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपकी रैंक इतनी तेजी से बढ़ी! एक दुष्ट कृषक को मारने से पहले ही बहुत सारे अंक मिलते हैं, और आपने एक पूरे दुष्ट संप्रदाय को नष्ट कर दिया!" युआन के प्रति युवक की प्रशंसा दिन की तरह स्पष्ट थी।

और उन्होंने आगे कहा, "जहां तक ​​आपके लाभ की बात है, वास्तव में अब आपको अधिक लाभ प्राप्त होंगे क्योंकि आपकी रैंक में सुधार हुआ है।"

"एक साल में 10 मुफ़्त तकनीकों के बजाय, अब आपको हर साल 20 मुफ़्त तकनीकें चुनने को मिलती हैं। हालाँकि, यह सब नहीं है। हालाँकि यह केवल एक बार की बात है, आपको एक दिव्य-रैंक तकनीक भी मुफ़्त में मिलती है जो 20 तकनीकों में नहीं गिना जाता है।"

"20 निःशुल्क तकनीकें और एक निःशुल्क दिव्य-रैंक तकनीक?" अपने उन्नत लाभों को सुनकर युआन का जबड़ा खुला रह गया।

चू लिउक्सियांग और मिन ली भी पहली बार उसके लाभों के बारे में जानने के बाद अवाक रह गए, और उन्हें आश्चर्य हुआ कि उसे ये लाभ पहली बार में कैसे मिले।

"चूँकि आपके पास अभी भी पहले से 4 निःशुल्क तकनीकें हैं, अब आपके पास इस वर्ष के लिए 14 निःशुल्क तकनीकें हैं।" युवक ने कहा, और उसने आगे कहा, "यदि आप अपनी दिव्य-रैंक तकनीक चुनना चाहते हैं, तो आपको चौथी मंजिल पर जाना होगा, जहां तक ​​आपकी पहुंच होनी चाहिए यदि आप आध्यात्मिक स्वर्ग से यहां आए हैं।"

"चौथी मंजिल? लेकिन मेरे दोस्त केवल दूसरी मंजिल तक ही पहुंच सकते हैं। क्या उनके लिए मेरे साथ आने का कोई रास्ता है?" युआन ने पूछा.

"आम तौर पर, उन्हें अधिकार वाले किसी व्यक्ति से अनुमति की आवश्यकता होगी, लेकिन चूंकि आप दिव्य अधिपतियों का हिस्सा हैं, और उस पर एक योद्धा-रैंक हैं, आप उन्हें अपने साथ ला सकते हैं, लेकिन वे भटक नहीं सकते।"

"मैं समझता हूं। यह काफी अच्छा है।"

"अगर आपको किसी और चीज़ की ज़रूरत है, तो आप जानते हैं कि मुझे कहां ढूंढना है।"

युआन और अन्य लोगों ने चौथी मंजिल की ओर अपना रास्ता बनाना शुरू कर दिया, जहां स्वर्ग-रैंक और दिव्य-रैंक की सभी साधना तकनीकें मिल सकती थीं।

"क्या यह सिर्फ मैं ही हूं या इस जगह पर बहुत कम लोग हैं?" जब वे प्रत्येक मंजिल से गुज़रे तो युआन ने इस पर ध्यान दिया। "असंख्य तकनीकें नाइन हेवन्स के हर स्टोर से जुड़ी हुई हैं, है ना? अगर ऐसा होता तो इस जगह पर भीड़ होनी चाहिए।"

"कौन जानता है। असंख्य तकनीकें हमारी समझ से कहीं अधिक रहस्यमय और गहन हैं। यदि आप वास्तव में उत्सुक हैं तो शायद आप यहां के किसी कर्मचारी से पूछ सकते हैं।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

उन्होंने सिर हिलाया, "तकनीकों पर गौर करने के बाद मैं बस यही करूंगा।"

कुछ समय बाद, वे चौथी मंजिल पर पहुंचे, और उन्हें आश्चर्य हुआ, यह पिछली तीन मंजिलों की तुलना में कई गुना बड़ा था।

