अध्याय 166 ज़िदर प्रतियोगिता

युआन का प्रश्न सुनकर, शिष्य फी ने कहा, "यह प्रतियोगिता महाद्वीप की सबसे बड़ी प्रतियोगिताओं में से एक है जो हर तीन साल में केवल एक बार होती है, और जैसा कि आपने उम्मीद की होगी, यह दुनिया भर के सर्वश्रेष्ठ संगीतकारों को इकट्ठा करती है। पूरे संप्रदाय द्वारा व्यापक रूप से प्रशंसा की जाने वाली मेरी क्षमताओं के बावजूद, मैं हजारों प्रतिभागियों में से पिछली प्रतियोगिता में केवल 7वें स्थान पर था।"

"हज़ारों में से सातवाँ? यह पहले से ही बहुत अच्छा है..." युआन ने थोड़ी चौड़ी आँखों से कहा।

"सातवां स्थान अच्छा हो सकता है लेकिन यह काफी अच्छा नहीं है! मैं कम से कम तीसरा स्थान चाहता हूं, क्योंकि तभी आपको असली पुरस्कार मिलता है!" शिष्य फी ने कहा.

"कैसे पुरस्कार?" युआन ने पूछा, उसकी रुचि बढ़ गई।

"पिछली प्रतियोगिता के लिए, तीसरे स्थान को पुरस्कार के रूप में कुछ पृथ्वी-रैंक वाली ज़िथर कला मिली। दूसरे स्थान को स्वर्ग-रैंक वाली ज़िथर कला मिली, और पहले स्थान को स्वर्ग-श्रेणी का खजाना मिला जो कि एक ज़िथर भी है।"

"ज़िदर आर्ट? वे क्या हैं?" युआन ने पूछा.

"वे हैं... यहाँ, आइए मैं आपको दिखाता हूँ। इस तरह यह बहुत तेज़ हो जाएगा।"

फिर शिष्य फी उसके पीछे बैठ गया और उसकी एक डोरी को खींचने से पहले गहरी सांस ली।

टिंग!

एक तीखा और आक्रामक संगीत स्वर, जिससे युआन परिचित नहीं था, गूँज उठा और कुछ हद तक पारदर्शी चाप, जो यू राउ की विंड ब्लेड तकनीक से मिलता-जुलता था, कुछ मीटर दूर मेज पर रखे एक चाय के कप से टकराने से पहले जिधर से उड़ गया और उसे सफाई से आधा काट दिया, लगभग जैसे किसी ने उसे पतली तलवार या तेज हथियार से काट दिया हो।

"अभी आपने जो देखा है वह बिना किसी तकनीक के ज़िदर कला है। अपनी उंगलियों में कुछ आध्यात्मिक ऊर्जा भरकर और इसे ज़िदर के साथ जारी करके, आप ज़िदर को एक घातक लंबी दूरी के हथियार में बदल सकते हैं।" शिष्य फी ने उससे कहा।

"यंत्रों को हथियार में बदलना?" युआन ने उसके चेहरे पर घबराहट भरी अभिव्यक्ति के साथ उसकी ओर देखा, क्योंकि उसने कभी सोचा भी नहीं था कि ऐसा संभव हो सकता है।

शिष्य फी ने आगे कहा, "इस वर्ष की प्रतियोगिता के लिए... क्योंकि उन्हें स्वर्ग और पृथ्वी महल से समर्थन प्राप्त होगा, पुरस्कार बहुत अधिक मूल्यवान और वांछनीय हो गए हैं। तीसरे स्थान पर एक पृथ्वी-रैंक ज़िदर कला तकनीक और एक पृथ्वी-श्रेणी का खजाना मिलेगा। दूसरे स्थान पर एक स्वर्ग-रैंक ज़िदर कला तकनीक और एक स्वर्ग-श्रेणी का खजाना मिलेगा। जहां तक पहले स्थान की बात है, आश्चर्यजनक रूप से, आपको एक दिव्य-रैंक ज़िथर कला तकनीक और एक स्वर्ग-श्रेणी का खजाना मिलेगा! क्या आपको पता है कि दिव्य-रैंक कितना मूल्यवान है! तकनीकें हैं?!"

"एक दिव्य-रैंक ज़िथर कला तकनीक..." युआन धीमी आवाज़ में बुदबुदाया।

हालाँकि, दैवीय-रैंक तकनीक के प्रलोभन के बावजूद, युआन को स्वर्ग-श्रेणी के खजाने में अधिक रुचि थी, क्योंकि वह अपना खुद का एक खजाना चाहता था।

"और आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ इस प्रतियोगिता में भाग लूं, है ना?" युआन ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"यह सही है! आपके ज़िदर कौशल के साथ, हमारे पास शीर्ष 3 तक पहुंचने का एक बड़ा मौका होगा! यदि हम शीर्ष तीन तक पहुंचते हैं, तो हम अर्थ-रैंक ज़िथर आर्ट को साझा करेंगे और आप ज़िथर को अपने पास रख सकते हैं क्योंकि मेरे पास पहले से ही एक है! मेरा वर्तमान ज़िथर आर्ट आख़िरकार केवल मॉर्टल-रैंक है! आप क्या सोचते हैं? मैं आपकी भागीदारी के लिए आपको योगदान अंक भी दूंगा!" शिष्य फी ने विनती भरी दृष्टि से उसकी ओर देखा।

एक पल सोचने के बाद, युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "ठीक है, मैं आपके साथ इस प्रतियोगिता में भाग लूंगा। बस मुझे बताएं कि कब।"

"बहुत बहुत धन्यवाद! मैं अपने मास्टर को बाद में बताऊंगा!" शिष्या फी इतनी उत्साहित थी कि उसने अनजाने में युआन के हाथ पकड़ लिए और उन्हें जोर से हिलाया।

"वैसे, अब जब हम इस बड़ी प्रतियोगिता में भागीदार बनने जा रहे हैं, तो हमें प्रतियोगिता से पहले अभ्यास करने और अपने कौशल को निखारने की आवश्यकता होगी। चूँकि आप बाहरी कोर्ट के शिष्य के रूप में इनर कोर्ट में आसानी से प्रवेश नहीं कर सकते हैं, इसलिए मैं आपके रहने वाले क्वार्टर में आऊंगा ताकि हम एक साथ अभ्यास कर सकें। आप कहाँ रहते हैं?" शिष्य फी ने बाद में उनसे पूछा।

"बिल्डिंग #70," युआन ने शांत चेहरे के साथ उत्तर दिया।

"वह क्षेत्र, हुह? ठीक है, यह बहुत आश्चर्य की बात नहीं है क्योंकि आपके पास सोने का पहचान चिह्न है। ठीक है, मैं कल सुबह सबसे पहले आपसे वहीं मिलूंगा!" शिष्य फी ने कहा.

कुछ समय बाद, युआन अपना घर और इनर कोर्ट छोड़कर अपने घर वापस लौट आया।

'एक संगीत प्रतियोगिता, हुह? मुझे आखिरी बार किसी में भाग लिए हुए कितना समय हो गया है...?' युआन ने मन में सोचा। एक ऐसे व्यक्ति के रूप में जिसने पहले सैकड़ों प्रतियोगिताओं में भाग लिया है, वह इतने लंबे समय के बाद किसी अन्य प्रतियोगिता में भाग लेने के बारे में उत्साहित होने से खुद को रोक नहीं सका।

एक बार युआन के चले जाने के बाद, शिष्या फी ने भी अपने गुरु, एल्डर शान की तलाश के लिए अपना घर छोड़ दिया।

"मास्टर, मुझे आपसे कुछ महत्वपूर्ण बात बतानी है।"

"हम्म? शिष्य फी? क्या बात है?" बड़े शान ने काम करना बंद कर दिया और उसकी ओर देखा।

"यह अगले सप्ताह होने वाली प्रतियोगिता के संबंध में है।"

"ओह, ठीक है, स्वर्ग और पृथ्वी महल द्वारा समर्थित। इसके बारे में क्या? अगर मुझे सही याद है, तो आपको इस बार एक साथी लाना होगा। क्या आपको अभी तक कोई मिला है?" बड़े शान ने उससे पूछा।

शिष्य फी ने सिर हिलाया और कहा, "हां, मुझे कोई मिला, और वह वही शिष्य युआन है जिसका मैंने अभी कुछ समय पहले उल्लेख किया था।"

"डी-क्या आपने अभी-अभी शिष्य युआन कहा?" बुजुर्ग शान ने हैरान होकर कहा।

"हाँ... क्या इसमें कोई समस्या है?" शिष्या फी ने चेहरे पर घबराहट के भाव दिखाते हुए पूछा।

बुजुर्ग शान ने तुरंत उसका जवाब नहीं दिया और गहरी नाराजगी के साथ चुपचाप विचार किया।

एक पल की चुप्पी के बाद, एल्डर शान बोले, "शिष्य युआन... उसने क्या कहा?"

"उह... वह मेरे साथ प्रतियोगिता में भाग लेने के लिए सहमत हो गया है," उसने जवाब दिया।

"मैं देख रहा हूँ..." बड़ी शान ने अपनी आँखें बंद कर लीं और आह भरी।

एक और क्षण की चुप्पी के बाद, एल्डर शान खड़े हुए और बोले, "मेरे पीछे आओ।"

"एह? हम कहाँ जा रहे हैं, मास्टर?" शिष्य फी ने बाहर एल्डर शान का पीछा करते हुए अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"संप्रदाय गुरु से मिलने के लिए।"

"संप्रदाय गुरु?! डब्ल्यू-क्यों?! क्या मैंने कुछ गलत किया?!" शिष्या फी ने अपने चेहरे पर घबराहट के भाव दिखाते हुए कहा, क्योंकि केवल वे शिष्य जो संप्रदाय के साथ गहरे संकट में हैं, वे संप्रदाय के गुरु से मिलेंगे।

"शांत हो जाइए, आप परेशानी में नहीं हैं। यह शिष्य युआन के बारे में है। मुझे नहीं पता कि आप उसके बारे में कितना जानते हैं लेकिन मुझे यकीन है कि आप बता सकते हैं कि संप्रदाय के भीतर उसका अस्तित्व अद्वितीय है।" बड़े शान ने उससे कहा।

"डी-शिष्य युआन? क्या वह सचमुच इतना खास है?" शिष्य फी ने स्तब्ध चेहरे से उसकी ओर देखा।

"विशेष एक संक्षिप्त कथन है, मेरे प्रिय शिष्य। आप बस एक पल में उसके बारे में और अधिक समझ जाएंगे।" एल्डर शान ने शिष्य फी को संप्रदाय मास्टर के मुख्यालय में लाते हुए कहा।

