अध्याय 642: आपूर्ति का आधा वर्ष

भरपेट खाने के बाद, युआन और अन्य लोग लुओ परिवार की जागीर में लौट आए।

"युवा मास्टर, क्या आप आज रात भी अपने शरीर को तड़का लगाना चाहते हैं?" उनके लौटने के बाद फेंग युक्सियांग ने उनसे पूछा।

"वह आदर्श होगा।" युआन ने सिर हिलाया।

"जब भी आप तैयार हों तो मुझे बता दें।"

"ठीक है।"

युआन रात का खाना खाने के तुरंत बाद लॉग ऑफ हो गया, और वह मेज पर उन्हें स्थिति समझाएगा।

"रक्त संप्रदाय नामक इस दुष्ट संप्रदाय के कारण जो इस शहर पर हमला कर सकता है, मैं स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देने से पहले कुछ और दिनों के लिए इस शहर में रहूंगा।"

"परेशान करने वाला लगता है। वैसे भी दुष्ट संप्रदाय क्या करते हैं?" चू लिउक्सियांग ने पूछा।

"मैं उनके अस्तित्व के उद्देश्य को नहीं जानता। मैं केवल इतना जानता हूं कि वे अनुचित लोगों से भरे हुए हैं जो अपने मनोरंजन के लिए निर्दोष लोगों को मारते हैं, और वे निषिद्ध तकनीकें अपनाते हैं जो उन्हें पागल बना देती हैं।"

एक बार रात्रिभोज समाप्त होने के बाद, मीक्सियू ने कहा, "युआन, कल्टीवेटर्स एसोसिएशन ने आज दोपहर मुझसे संपर्क किया। उन्होंने कहा कि हम कभी भी उनसे मिलने आ सकते हैं क्योंकि उन्होंने हमारे गुट के मुख्यालय की तलाश पूरी कर ली है।"

"वास्तव में? हम कल उनसे मिलने जा सकते हैं क्योंकि रक्त संप्रदाय से लड़ने से पहले मेरे पास तीन दिन हैं।"

“ठीक है, मैं उन्हें कल सुबह बता दूँगा।”

"अन्य सदस्यों को बताना न भूलें।"

"मैं नहीं करूंगा।"

युआन फेंग युक्सियांग द्वारा प्रदान किए गए खजाने के साथ अपने शरीर को संयमित करने के लिए बाकी रात के लिए कल्टीवेशन ऑनलाइन में लौट आया, जो वास्तव में जिओ हुआ की तरह एक चलता-फिरता खजाना था, लेकिन अधिक विविधता के साथ क्योंकि जिओ हुआ के पास केवल हथियार हैं।

बाथटब में उतरने से पहले, युआन ने दूसरों से पूछा, "मुझे अकेले अपने शरीर को ख़राब महसूस हो रहा है। क्या आप में से कोई मेरे साथ जुड़ना चाहता है? फेंग फेंग, यह आपका खजाना है, इसलिए आपको ऐसा करना चाहिए..."

"मैं ठीक हूं, यंग मास्टर। यह मत भूलो कि मेरे पास फीनिक्स का शरीर है, इसलिए ये खजाने मुझ पर असर नहीं करेंगे।"

युआन ने फिर जिओ हुआ और लैन यिंगयिंग की ओर देखा।

उसने उससे कहा, "जिओ हुआ को अपने शरीर के कारण बॉडी टेम्परिंग की आवश्यकता नहीं है।"

इसने लैन यिंगयिंग को छोड़ दिया, जो चुपचाप विचार कर रही थी कि क्या वह अपने शरीर को संयमित करना चाहती है या नहीं।

हालाँकि वह भी फेंग युक्सियांग की तरह एक दिव्य जानवर है, लेकिन उसके पास स्वाभाविक रूप से मजबूत शरीर नहीं है, इसलिए उसके शरीर को संयमित करने से वास्तव में उसे फायदा होगा।

"आपके बारे में क्या, यिंगयिंग? क्या आप अपने शरीर को संयमित करने का प्रयास करना चाहते हैं? यह आपके शरीर को मजबूत बनाएगा।"

"यदि आपको अपना खजाना मेरे साथ साझा करने में कोई आपत्ति नहीं है..."

"बेशक मुझे साझा करने में कोई आपत्ति नहीं है। मैं इतना स्वार्थी नहीं हूं, और मेरे पास खजाने भी नहीं हैं।"

"फिर मैं आपसे जुड़ूंगा।" लैन यिंगयिंग ने एक क्षण बाद अपना सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, युआन लैन यिंगयिंग के साथ बाथटब में प्रवेश कर गया, जिसमें उन दोनों के लिए पर्याप्त जगह थी।

"तुम ठीक हो?" लैन यिंगयिंग की चिकनी पीठ को अपनी पीठ को छूते हुए महसूस करते हुए युआन ने उससे पूछा।

"हाँ। मुझे यह अवसर देने के लिए धन्यवाद, प्रभु।" उसने कहा।

युआन के चेहरे पर एक खट्टी-मीठी मुस्कान दिखाई दी, और उसने कहा, "मुझे वास्तव में 'भगवान' कहलाने की आदत नहीं है। क्या आप मुझे पहले की तरह युआन नहीं कह सकते? कृपया?"

एक पल की चुप्पी के बाद, लैन यिंगयिंग ने जवाब दिया, "मैं समझता हूं, युआन।"

"धन्यवाद।"

कुछ ही देर बाद उन दोनों ने बाथटब में दवा सोखना शुरू कर दिया।

दवा से दर्द महसूस होने पर लैन यिंगयिंग को तुरंत पसीना आने लगा, क्योंकि उसने पहले कभी इतना तीव्र दर्द अनुभव नहीं किया था - तब भी नहीं जब उसने अपने दादा-दादी के साथ प्रशिक्षण लिया था।

हालाँकि, एक दिव्य जानवर के रूप में, लैन यिंगयिंग की सहनशक्ति स्वाभाविक रूप से मनुष्यों की तुलना में अधिक है, इसलिए यह उतना बुरा नहीं था जितना जब युआन ने पहली बार अनुभव किया था।

दो घंटे बाद, बाथटब से सारी दवा सोख ली गई। चार घंटे तक चलने के लिए पर्याप्त दवा थी, लेकिन चूंकि उनमें से दो थे, इसलिए इसे दोगुनी तेजी से अवशोषित किया गया।

"आपको कैसा लगता है?" युआन ने लैन यिंगयिंग से बाद में पूछा, जो जोर-जोर से सांस ले रही थी।

उन्होंने कहा, "मेरे पूरे शरीर में दर्द होता है जैसे मुझे लगातार सुइयां चुभाई जा रही हों, लेकिन यह असहनीय नहीं है। मेरी त्वचा भी काफी चिकनी महसूस होती है।"

बाथटब से बाहर निकलने के बाद, उन्होंने पूरी तरह से कपड़े पहनकर बाथरूम से बाहर निकलने से पहले अपने शरीर को साफ पानी से धोया।

चूँकि उन्होंने पहले एक-दूसरे को नग्न देखा था, यहाँ तक कि एक साथ नदी में नहाते हुए भी, उनमें से किसी को भी अजीब नहीं लगा, लगभग यह स्वाभाविक था।

"हम्म? यह मेरी अपेक्षा से अधिक जल्दी समाप्त हो गया। ऐसा लगता है कि मुझे अगली बार खजाना बढ़ाना होगा।" उन्हें बाथरूम से निकलते देखने के बाद फेंग युक्सियांग।

युआन ने फिर कहा, "क्या एक व्यक्ति को गुस्सा दिलाने के लिए बहुत सारे खजाने की आवश्यकता नहीं है? अब जब आपको दो लोगों से निपटना है, तो आपका खजाना बहुत जल्दी खत्म हो जाएगा... ऐसा लगता है कि मुझे भी अपना खजाना इकट्ठा करना शुरू करना होगा।"

"यह उतना बुरा नहीं है। मेरे पास पूरे एक साल तक यंग मास्टर की मदद करने के लिए पर्याप्त खजाना है। हालाँकि, अब जब यिंगयिंग भी अपने शरीर को संयमित कर रही है, तो वह आपूर्ति केवल आधे समय तक ही रहेगी, इसलिए हमारे पास अभी भी आधा साल है इससे पहले कि मेरा खजाना खत्म हो जाए।"

"आधा साल..." युआन ने सिर हिलाया और कहा, "मैं उससे पहले यिंगयिंग और खुद को गुस्सा दिलाने के लिए खजाने प्राप्त करने का एक तरीका ढूंढूंगा ताकि आपको अब अपने खजाने का उपयोग हम पर न करना पड़े। मैंने यह पहले भी कहा है, लेकिन मैं वास्तव में अपने फायदे के लिए आपके खजाने का उपयोग करने के लिए दोषी महसूस करता हूं..."

फेंग युक्सियांग ने मुस्कुराते हुए कहा, "मैंने यह पहले भी कहा है, लेकिन किसी भी तरह से आपकी सहायता करना मेरे लिए खुशी की बात है। हालांकि ये खजाने निचले स्वर्ग में मूल्यवान हैं, लेकिन ऊपरी स्वर्ग में इनका अधिक मूल्य नहीं है।"

"इसके अलावा, वे मेरे पास केवल इसलिए हैं क्योंकि मेरे पास पहले चलाने के लिए एक व्यवसाय था। अब जब मेरे पास कोई स्टोर नहीं है, न ही मुझे उन्हें बेचने की ज़रूरत है, तो मेरे पास वास्तव में खजाने का कोई उपयोग नहीं है, इसलिए उन्हें हमेशा के लिए अपने भंडारण रिंग में रखने के बजाय, मैं उन्हें यंग मास्टर की मदद करने के लिए उपयोग करना चाहूंगा।"

"धन्यवाद, फेंग फेंग..." युआन ने सिर हिलाया।

और शेष रात के लिए, युआन उस आध्यात्मिक ऊर्जा को विकसित करेगा जो उसने स्नान से अवशोषित की थी, जिससे उसकी साधना का आधार तेजी से बढ़ गया।

अगली सुबह, युआन लॉग ऑफ हो गया और मीक्सिउ और अन्य लोगों के साथ कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में जाने के लिए तैयार हो गया, और पैंग सिटी की सुरक्षा फेंग युक्सियांग और अन्य दो पर छोड़ दी।

