अध्याय 369 ड्रैगन मांस की कटार

"वैसे भी, ऐसा नहीं है कि हम आपसे कह रहे हैं कि कभी भी ड्रैगन गेज़ का उपयोग न करें। बस यह सुनिश्चित करें कि आप इसका उपयोग करते समय बहुत सावधान रहें, क्योंकि यह निश्चित रूप से अन्य शाही परिवारों को अपमानित करेगा यदि उन्हें पता चलता है कि एक बाहरी व्यक्ति ने उनकी पवित्र तकनीक सीखी है," ड्रैगन सम्राट ने कुछ क्षण बाद कहा।

"मैं समझता हूं। मैं सावधान रहूंगा।" युआन ने सिर हिलाया।

"अब, टेलीपोर्ट गठन के संबंध में जो आपको निचले स्वर्ग में वापस लाएगा, मुझे एक रास्ता मिल गया है, लेकिन हमें तैयारी के लिए कुछ समय की आवश्यकता होगी।" ड्रैगन सम्राट ने अचानक कहा।

"क्या इसका मतलब यह है कि हम अपने स्थान पर लौट सकते हैं? यह बहुत अच्छी खबर है!" वांग शियुयिंग ने तुरंत कहा।

"हाँ। हालाँकि, इसमें अभी भी लगभग एक सप्ताह का समय लगेगा।"

"यह ठीक है। जब तक हम कार्यक्रम समाप्त होने से पहले लौट आते हैं।" युआन ने कहा.

कुछ समय बाद, ड्रैगन सम्राट कमरे से बाहर चला गया और उनके प्रस्थान की तैयारी के लिए वापस आ गया।

"अब आप क्या करना चाहते हैं?" शी मीली ने बाद में उनसे पूछा।

"क्या आप अभी भी शहर के चारों ओर देखना चाहते हैं? या आप कुछ और करना चाहते हैं?"

"मैं अभी भी चारों ओर देखना चाहता हूँ," युआन ने कहा।

"ठीक है, लेकिन आपके पास केवल एक सप्ताह है, इसलिए हम ज्यादा कुछ नहीं देख पाएंगे। हो सकता है कि आप अगली बार लंबे समय के लिए वापस आएं। उस समय, मैं आपको पूरी प्राचीन ड्रैगन सिटी दिखाऊंगा।" शी मीली ने उससे कहा।

"अगर मैं वापस आना चाहूं तो भी मैं ऐसा कैसे कर सकता हूं?" युआन ने पूछा.

"मुझे नहीं पता, लेकिन यदि आप पहले ही एक बार यहां आने में कामयाब हो गए हैं, तो आप निश्चित रूप से खुद को दूसरी बार यहां पाएंगे। मैं भाग्य में विश्वास करता हूं, और यदि आपके भाग्य में वापस लौटना लिखा है, तो आप निश्चित रूप से वापस आएंगे। यदि ऐसा होता है..." उसके चेहरे पर एक रहस्यमय मुस्कान दिखाई दी।

युआन ने सिर हिलाया, "ठीक है।"

"जाओ कुछ और आराम करो। हम कल सुबह शहर का दौरा करने के लिए वापस जाएँगे।"

प्राचीन ड्रैगन सिटी के बाहर टेलीपोर्ट फॉर्मेशन में अपने पिता से मिलने के कुछ देर बाद शी मीली भी कमरे से बाहर चली गई।

"मैंने फैसला कर लिया है पापा।" शी मीली ने उससे कहा।

"किस पर?" उसने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं.

"मैं अब युआन से शादी नहीं करूंगी। हालांकि, अगर वह दूसरी बार इस दुनिया में लौटने में कामयाब होता है, तो मैं उससे शादी करूंगी।" शी मीली ने कहा।

"यह किस तरह का निर्णय है? यदि वह दूसरी बार लौटता है तो आप उससे शादी करेंगी? क्या आप वास्तव में सोचते हैं कि वह दूसरी बार यहां लौट पाएगा? यदि उसका यहां पहले आना तय था, तो वह पहले ही इस दुनिया में अपना भाग्य पूरा कर चुका है, जिसका अर्थ है कि अब उसके पास यहां लौटने का कोई कारण नहीं है।" ड्रैगन सम्राट ने कहा।

"यदि भाग्य ने अनुमति दी, तो वह निश्चित रूप से वापस आएगा। मुझे यह भी लग रहा है कि यह उसे देखने का मेरा आखिरी मौका नहीं होगा।" शी मीली ने अपने सुंदर चेहरे पर आत्मविश्वास भरी मुस्कान के साथ कहा।

"भले ही भविष्य में उसका लौटना तय हो, कौन जानता है कि वह कब होगा। यह अब से दस साल हो सकता है। यह अब से दस हजार साल भी हो सकता है। हम कभी नहीं जान पाएंगे।" ड्रैगन सम्राट ने कहा।

"तो क्या? हम अपनी वंशावली के कारण हजारों वर्षों तक आसानी से जीवित रह सकते हैं।"

ड्रैगन सम्राट ने पराजित भाव से अपना सिर हिलाया।

"जैसा तुम चाहो वैसा करो। वैसे भी, कुछ सौ वर्षों में तुम शायद उसके बारे में भूल जाओगे।" ड्रैगन सम्राट ने कंधे उचकाए।

"क्या आप उस पर मुझसे शर्त लगाना चाहते हैं, पिताजी?" शी मीली ने अचानक उससे पूछा।

"शर्त? दिलचस्प। मुझे और बताओ।" उसने कहा।

"एक हजार साल- अगर वह एक हजार साल में वापस नहीं आया, तो मैं आपकी शर्तों पर किसी से शादी कर लूंगी।" शी मीली ने फिर कहा।

"वाई-आप इस बारे में गंभीर हैं?" ड्रैगन सम्राट ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"क्या ऐसा लग रहा है जैसे मैं आपसे मजाक कर रहा हूं पापा?" शी मीली ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव के साथ जवाब दिया।

"और यदि वह एक हजार वर्ष की समय सीमा से पहले लौट आया, तो मुझे तुम्हें बिना किसी शिकायत के उससे विवाह करने देना होगा, है ना?" ड्रैगन सम्राट फिर बोला।

शी मीली ने सिर हिलाया, "यह सही है।"

"बहुत अच्छा। मैं आपकी शर्त स्वीकार करूंगा।"

"उनके इस दुनिया से चले जाने के बाद उल्टी गिनती शुरू हो जाएगी। क्या यह ठीक है?" शी मीली ने पूछा।

"मैं उस के साथ ठीक हूँ।"

"बहुत बढ़िया! फिर यह तय हो गया!" शी मीली फिर घूमी और अपने चारों ओर एक प्रसन्न आभा के साथ ड्रैगन पैलेस में लौट आई, जिससे ड्रैगन सम्राट अवाक रह गया।

"वह वास्तव में उसे पसंद करती है, हुह?" टेलीपोर्ट गठन पर ध्यान केंद्रित करने से पहले ड्रैगन सम्राट ने अपने चेहरे पर एक खट्टी मीठी मुस्कान के साथ अपना सिर हिलाया।

अगले दिन, मीक्सियू द्वारा पकाया गया नाश्ता खाने के बाद, युआन शाही परिवार के साथ दिन का दूसरा नाश्ता करने के लिए खेल में चला गया।

"क्या आप दोनों शहर में एक और दिन के लिए तैयार हैं?" शी मीली ने अपने चारों ओर एक ऊर्जावान आभा के साथ उनसे पूछा।

"मैं हूँ!" युआन ने अपने चारों ओर एक समान आभा के साथ प्रतिक्रिया व्यक्त की।

"हाँ।" वांग शियुयिंग ने भी सिर हिलाया, हालांकि युआन की तुलना में वह थोड़ा कम उत्साहित थे।

इस प्रकार, शी मीली उन्हें फिर से शहर के चारों ओर ले आई। हालाँकि, वह इस बार उन्हें पैतृक ड्रैगन मंदिर की ओर नहीं ले आई।

इसके बजाय, वह उन्हें ड्रैगन के व्यंजन दिखाते हुए कई रेस्तरां में ले आई, क्योंकि वह जानती थी कि युआन को खाना कितना पसंद है।

"यह हमारा प्रसिद्ध ड्रैगन मीट स्कूवर है! इसे आज़माएं!" शी मीली ने उनमें से प्रत्येक को एक कटार दिया।

"डी-ड्रैगन मीट?" युआन और वांग शियुयिंग दोनों ने उसे चौड़ी आँखों से देखा।

यदि वे अपनी ही तरह का भोजन करते हैं तो क्या इसे नरभक्षण नहीं माना जाएगा?

शी मीली ने उनकी अजीब निगाहों को देखा और हँसे, "चिंता मत करो, यह वास्तव में 'ड्रैगन' का मांस नहीं है। मेरा मतलब है कि यह है, लेकिन यह उस प्रकार का नहीं है जिसके बारे में आप सोच रहे हैं।"

"ओह..."

उन्होंने एक क्षण बाद काट लिया।

"वाह! यह बहुत स्वादिष्ट है!" युआन ने तुरंत दावा किया, स्वाद और आध्यात्मिक ऊर्जा के साथ विस्फोट होने से पहले उसके मुंह में मांस पिघल गया।

"वाह, बनावट स्वर्गीय है। ऐसा बिल्कुल भी नहीं लगता कि मैं मांस खा रहा हूँ! मुझे आश्चर्य है कि अगर हम उन्हें खा सकें तो यह बादलों को खाने जैसा होगा!" वांग शियुयिंग ने कहा कि उसने कुछ ही सेकंड में पूरी सीख खत्म कर दी।

"क्या मुझे थोड़ा और मिल सकता है?" फिर उसने पूछा.

"मैं भी! मुझे भी कुछ और चाहिए!" युआन ने कहा.

"क्या आप निश्चित हैं? हमने कुछ देर पहले ही नाश्ता ख़त्म कर लिया है।" शी मीली ने कुछ और सीख माँगने से पहले हँसते हुए कहा।

