अध्याय 152 परफेक्ट कंसीलर

"ज़िदर, हुह?" युआन से इस वाद्ययंत्र के बारे में सुनने के बाद यू राउ बुदबुदाने लगी और एक क्षण बाद उसने कहा, "अगर मुझे ठीक से याद है तो प्राचीन काल में लोग इन वाद्ययंत्रों को बजाते थे, लेकिन आज इसे शायद ही कभी बजाया जाता है।"

"क्या? लोगों ने उन्हें बजाना क्यों बंद कर दिया? यह एक ऐसा अद्भुत वाद्ययंत्र है जो एक ही स्वर में किसी की आंतरिक भावनाओं को जागृत कर सकता है!" युआन ने आश्चर्यचकित स्वर में पूछा, क्योंकि उसे समझ नहीं आ रहा था कि लोगों ने अचानक सितार बजाना क्यों बंद कर दिया।

"मैं भी निश्चित नहीं हूं, लेकिन अगर आप चाहें तो मैं इसे ऑनलाइन देख सकता हूं।" यू रौ ने उससे कहा।

"ठीक है।"

"मुझे एक क्षण दीजिए..."

यू राउ ने अपना स्मार्टफोन निकाला और वेब पर त्वरित खोज की।

"ज़िथर्स... एह?" यू राउ ने आश्चर्यचकित आवाज जारी की।

"यह क्या है?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और अपनी दिलचस्पी बढ़ाते हुए उससे पूछा।

"ठीक है... यह कहता है कि लोगों ने किसी श्राप के कारण सितार बजाना बंद कर दिया था... इसका कोई मतलब नहीं है," यू रौ ने कहा।

"अभिशाप?"

"हाँ... वे कहते हैं कि जो लोग सितार बजाते हैं वे मृत्यु से भी बदतर भाग्य के लिए अभिशप्त होते हैं..." यू रौ ने कहा।

"क्या बात है? क्या लोग वास्तव में उस बकवास पर विश्वास करते हैं? मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता! यह सोचने के लिए कि वे केवल 'शाप' के कारण इस तरह के एक अद्भुत उपकरण को त्याग देंगे! अगर मुझे इस उपकरण के बारे में पहले से पता होता, तो मैं निश्चित रूप से इसे अपना मुख्य उपकरण बना लेता!" युआन ने जोर से आह भरी।

"ठीक है, कम से कम तुम्हें खेल में वाद्ययंत्र बजाने को मिलेगा, है ना?" यू रौ ने उससे कहा।

"मुझे लगता है... लेकिन सितार के बारे में जानने के बाद, मैं आश्चर्य किए बिना नहीं रह सकता कि मैं खेल में और कौन से वाद्ययंत्र बजा सकता हूं... जबकि मैं अब संगीतकार नहीं हूं, सितार बजाने से मेरे शरीर में किसी प्रकार की ज्वाला भड़क उठी थी... मुझे लगता है..."

"सचमुच? अब मुझे खेल के अंदर एक और चीज़ का इंतज़ार है- तुम्हें फिर से वाद्ययंत्र बजाते हुए देखना! हो सकता है कि तुम खेल में एक प्रसिद्ध संगीतकार भी बन जाओ!" यू रौ ने कहा।

युआन ने अपने चेहरे पर खट्टी मीठी मुस्कान के साथ कहा, "प्रसिद्ध संगीतकार, हुह? मुझे लगता है कि मैं उस जीवन से बहुत खुश हो चुका हूं।"

"ओह... ठीक है..." यू राउ को एहसास हुआ कि उसने युआन के लिए एक पुराना घाव खोल दिया है और तुरंत माफी मांगी, "मुझे क्षमा करें, भाई... मैं फिर से बहुत उत्साहित हो गई..."

"इसके बारे में चिंता मत करो। हालाँकि मैं प्रसिद्ध होने की योजना नहीं बना रहा हूँ, मैं कभी-कभी वाद्ययंत्र बजाना चाहता हूँ।"

"लेकिन आप पहले से ही प्रसिद्ध हैं, भाई। आप 'खिलाड़ी युआन' हैं, इस समय दुनिया के नंबर एक खिलाड़ी हैं!" यू रौ ने कहा।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"मैं? नंबर एक खिलाड़ी? किस आधार पर?" युआन ने पूछा क्योंकि वह कल्पना नहीं कर सकता कि वह दुनिया का नंबर एक खिलाड़ी कैसे होगा जबकि वह वास्तव में अपने खाली समय में खेल का आनंद लेने के अलावा और कुछ नहीं कर रहा है।

"किस आधार पर, आप कहते हैं? आपकी प्रगति से, निश्चित रूप से! दुनिया में अधिकांश खिलाड़ी अभी भी मॉर्टल-रैंक तकनीक सीख रहे हैं, फिर भी आप पहले से ही अपनी पहली प्राचीन-रैंक तकनीक और यहां तक ​​कि कुछ दिव्य-रैंक तकनीक सीख चुके हैं! आपकी खेती का आधार भी अन्य खिलाड़ियों की तुलना में काफी बेहतर है!"

"मैं समझता हूं... लेकिन मुझे वास्तव में परवाह नहीं है कि मैं नंबर एक खिलाड़ी हूं या नहीं- मैं सिर्फ खेल का आनंद लेना चाहता हूं।" युआन ने कहा.

"मुझे पता है कि आप इस तरह की किसी चीज़ की परवाह नहीं करेंगे, लेकिन अन्य खिलाड़ी परवाह करते हैं, विशेष रूप से लिगेसी फ़ैमिली। यही कारण है कि वे सभी आपकी तलाश कर रहे हैं," यू राउ ने कहा।

"अगर वे मुझे ढूंढ भी लेंगे तो क्या करेंगे?" युआन ने पूछा.

"वे संभवतः आपसे अपने परिवार में शामिल होने और उनके साथ अपने रहस्य साझा करने के लिए कहेंगे ताकि वे भी खेल में आपकी तरह तेजी से प्रगति कर सकें।"

"रहस्य? हालाँकि, कोई रहस्य नहीं है। मैं बस सामान्य रूप से खेल खेलता हूँ।" युआन ने आह भरी।

"कोई भी इस बात पर विश्वास नहीं करेगा भाई। अगर मैं तुम्हें नहीं जानता तो मैं भी इस पर विश्वास नहीं करता।"

युआन ने एक क्षण बाद कहा, "कितना दर्द हो रहा है। मुझे उम्मीद है कि वे मुझे कभी नहीं ढूंढ पाएंगे ताकि मैं शांति से खेल खेलना जारी रख सकूं।"

"मुझे भी यही आशा है भाई।"

"वैसे, यू राउ, मैंने तुम्हें फीनिक्स सिटी में छोड़ा था, है ना? क्या तुम अपने आप ठीक हो जाओगे?"

"नहीं। मैं ठीक हो जाऊंगा। न केवल मेरे पास अभी भी वह 100,000 सोना है जो जिओ हुआ ने मुझे दिया था, बल्कि मेरे पास स्कूल का एक दोस्त भी है जो फीनिक्स सिटी में है, और मैंने इस सप्ताह के अंत में उसके साथ खेलने का वादा किया था।"

"एक दोस्त, हुह? यह अच्छा है।" युआन ने कहा.

"भविष्य में एक दिन मैं तुम्हें उससे मिलवाऊंगा, भाई। वह वास्तव में बहुत प्यारी और सुंदर लड़की है।"

"ठीक है।"

कुछ समय बाद, यू रौ ने उससे पूछा, "आप आज रात खेलने जा रहे हैं, ठीक है? आखिरकार, आपके पास अभी भी वह परीक्षण है..."

"हां, मेरे पास केवल 24 घंटे रुकने का समय है। अगर मैं अभी सोऊंगा, तो शायद चुनौती में असफल हो जाऊंगा।"

"ठीक है, फिर मैं तुम्हें अकेला छोड़ दूँगा। शुभकामनाएँ, भाई।"

एक बार जब यू रौ कमरे से बाहर चला गया, तो युआन ऑनलाइन खेती में लौट आया और सुबह होने तक 100वीं मंजिल पर राक्षसों को मारना शुरू करने से पहले खुद को तैयार करने में कुछ मिनट लगे और उसे नाश्ते के लिए परीक्षण को फिर से रोकना पड़ा।

इस बीच, टॉवर के बाहर इंतजार करते हुए, लॉन्ग यिजुन और अन्य संप्रदाय के बुजुर्ग हैरान थे, यहां तक ​​कि थोड़ा घबराए हुए भी थे।

"इस समय टावर में क्या हो रहा है? उसे 100वीं मंजिल पर प्रवेश किए हुए एक दिन से अधिक हो गया है, फिर भी वह अभी तक नहीं पहुंचा है!" बुजुर्ग शान ज़ोर से बोले।

"कौन जानता है कि वह अंदर क्या कर रहा है, लेकिन मैंने पहले कभी किसी को एक ही मंजिल पर इतने लंबे समय तक बैठे नहीं देखा।" लॉन्ग यिजुन ने कहा।

और उन्होंने आगे कहा, "वैसे भी, अभी हम कुछ नहीं कर सकते, सिवाय इसके कि जब तक 100वीं मंजिल पर लाल या सुनहरी रोशनी न चमक जाए!"

इस प्रकार, वे युआन के परिणाम की प्रतीक्षा करते रहे।

टॉवर के अंदर, युआन ने परीक्षण को रोकने और आराम करने से पहले कुछ घंटों तक राक्षसों को मारना जारी रखा जब तक कि उसकी आधी आध्यात्मिक ऊर्जा बहाल नहीं हो गई ताकि वह लड़ना जारी रख सके।

तीसरे दिन, अपने 90,000वें जादुई जानवरों को मारने के बाद युआन के सामने एक अधिसूचना आई।

"बधाई हो! आपके सोल वेपन स्टाररी एबिस ने पर्याप्त जीवनशक्ति को अवशोषित कर लिया है और समतल हो गया है!»

"स्टाररी एबिस ने एक नई अनूठी क्षमता 'परफेक्ट कंसीलमेंट' को अनलॉक कर दिया है!"

"तारों से भरा रसातल"

"स्तर: 1"

"रैंक: आत्मा हथियार"

"विकास दर: बहुत धीमी"

«आवश्यकता: ???»

"अद्वितीय क्षमता: (उत्तम छिपाव) हथियार को अदृश्य करने और इच्छानुसार अपनी उपस्थिति को त्रुटिहीन रूप से छिपाने के लिए आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग करें।"

