अध्याय 227 सदमे से उसका दिमाग लगभग खो गया

"यहां तक ​​कि मेरे लाखों जीवन की तुलना उस आउटर कोर्ट शिष्य के जीवन से नहीं की जा सकती...?" एल्डर गु ने आश्चर्यचकित चेहरे के साथ एल्डर जुआन को देखा, उसकी निगाहें अविश्वास से भरी थीं।

एडलर जुआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "आप बेहद भाग्यशाली हैं कि मैं वह व्यक्ति था जो यहां आया था क्योंकि संप्रदाय के मास्टर आपकी बात सुनने के बाद व्यक्तिगत रूप से यहां आना चाहते थे। सौभाग्य से आपके लिए, वह इस समय हमारे मेहमानों के साथ व्यस्त हैं। यदि आप समझते हैं कि मैं क्या कह रहा हूं, तो मैं आपको सलाह देता हूं कि मेहमानों के जाने से पहले आप इस संप्रदाय को छोड़ दें और संप्रदाय के मास्टर आपको ढूंढने आएं।"

एल्डर गु को तुरंत फिर से पसीना आने लगा। संप्रदाय गुरु उसे देखना चाहते थे? क्योंकि उसने एक मात्र बाहरी दरबार के शिष्य को नाराज कर दिया था? स्वर्ग! बेहतर होगा कि वह ड्रैगन एसेंस टेम्पल से बहुत दूर चले जाए, अन्यथा सेक्ट मास्टर उसकी जिंदा खाल उतार सकता है!

"यदि आपके पास कहने के लिए और कुछ नहीं है, तो अपना शिष्य पहचान बैज सौंप दें।" एल्डर ज़ुआन ने एल्डर गु को अपनी हथेलियाँ दिखाते हुए कहा।

एक गहरी साँस के बाद, एल्डर गु ने अपने शिष्य को पहचान चिह्न सौंप दिया।

"आपके पास सब कुछ पैक करने और संप्रदाय के परिसर को छोड़ने के लिए तीन दिन हैं।" एल्डर ज़ुआन ने घूमने और दूर जाने से पहले, लॉन्ग यिजुन की ओर लौटने से पहले उससे कहा।

जहां तक ​​एल्डर गु का सवाल है, चूंकि उसके पास सामान पैक करने के लिए ज्यादा कुछ नहीं था, इसलिए वह बिना किसी से बात किए ड्रैगन एसेंस टेम्पल से चला गया, क्योंकि वह अपनी स्थिति से बहुत शर्मिंदा था और कुछ भी कहने में असमर्थ था।

"संप्रदाय गुरु, सब कुछ निपटा दिया गया है।"

लॉन्ग यिजुन के पक्ष में लौटने के बाद, एल्डर जुआन ने उन्हें एल्डर गु का शिष्य पहचान बैज दिखाया।

"हम्फ! आप बहुत दयालु हैं, बुजुर्ग जुआन। अगर यह मैं होता, तो उसे बाहर निकालने से पहले मैंने उसे अच्छी तरह पीटा होता!" टॉवर पर फिर से ध्यान केंद्रित करने से पहले लॉन्ग यिजुन ने ठंडे स्वर में व्यंग्य किया।

इस बीच, अपने कमरे के अंदर, युआन ने राक्षसों के कोर को पुनः प्राप्त किया और उन्हें मेज पर रख दिया।

उन्हें गिनने के बाद, उसके पास एक 8वें और 6वें स्तर के स्पिरिट वॉरियर मॉन्स्टर कोर, चार तीसरे लेवल के, चार चौथे लेवल के, और आठ प्रथम लेवल के स्पिरिट वॉरियर मॉन्स्टर कोर थे।

'18 राक्षस कोर, हुह। मुझे आश्चर्य है कि क्या यह मेरे लिए स्पिरिट मास्टर क्षेत्र में सफलता पाने के लिए पर्याप्त होगा...' युआन ने मन में सोचा।

स्पिरिट मास्टर तक पहुंचने के लिए उन्हें लगभग 12 बिलियन क्यूई अनुभव की आवश्यकता थी, लेकिन उन्हें यकीन नहीं था कि ये राक्षस कोर पर्याप्त होंगे।

"युवा मास्टर, आप इतने सारे राक्षस कोर के साथ क्या करने की योजना बना रहे हैं? यदि आप स्पिरिट मास्टर दायरे तक पहुंचने की कोशिश कर रहे हैं, तो मुझे नहीं लगता कि आप इतनी कम मात्रा में राक्षस कोर के साथ सक्षम होंगे, और उन्हें अवशोषित करने में आपको कई महीने लगेंगे।" फेंग युक्सियांग ने उससे कहा, युआन की स्वर्ग-विरोधी काया से पूरी तरह अनजान।

"आप भी ऐसा सोचते हैं, फेंग फेंग? काश मेरे पास स्पिरिट मास्टर मॉन्स्टर कोर होता," उसने आह भरी।

"मेरे पास एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर मॉन्स्टर कोर है, लेकिन वह आपके संभालने के लिए बहुत ज्यादा है, यंग मास्टर। इसके अलावा, यह एक साधारण मॉन्स्टर कोर नहीं है, इसलिए इसे अवशोषित करना और भी मुश्किल होगा। यदि आप इसके साथ सावधान नहीं हैं, तो मॉन्स्टर कोर आपके अवशोषित होने पर भी आप पर हमला कर सकता है, और आपके खेती के आधार को नष्ट कर सकता है।"

"मेरी खेती नष्ट कर दो...?" फेंग युक्सियांग के शब्दों को सुनने के बाद युआन को लगा कि उसकी पीठ पर पसीना आने लगा है। उसे भविष्य में मॉन्स्टर कोर के सेवन से अधिक सावधान रहना चाहिए।

"इनके बारे में क्या, फेंग फेंग? क्या ये राक्षस कोर मुझे कोई समस्या देंगे?" युआन ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"हम्म... मुझे नहीं लगता कि वे ऐसा करेंगे..." फेंग युक्सियांग ने अपनी आध्यात्मिक समझ से राक्षसों के कोर की जांच करने के बाद कहा।

"ठीक है, फिर मैं उन्हें आत्मसात कर लूंगा," युआन ने सहजता से कहा।

"एक सेकंड रुकें, युवा मास्टर। अब आप उन्हें अवशोषित करने जा रहे हैं? भले ही आप स्पिरिट वॉरियर दायरे के चरम पर हों, आठवें स्तर के स्पिरिट वॉरियर राक्षस कोर को अवशोषित करने में आपको कम से कम एक सप्ताह लगेगा, और यह समय के लायक भी नहीं होगा क्योंकि आपको इसकी आध्यात्मिक ऊर्जा का केवल एक बहुत छोटा सा अंश ही मिलेगा।'' फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

आख़िरकार, अधिकांश लोग अपने स्तर से ऊपर के राक्षसी कोर को अवशोषित कर लेते हैं।

"यह ठीक है, फेंग फेंग। इसमें मुझे एक सप्ताह भी नहीं लगेगा, और भले ही यह मुझे सफलता में मदद नहीं करता है, लेकिन यह निश्चित रूप से मुझे स्पिरिट मास्टर के करीब लाएगा।"

उन शब्दों को कहने के बाद, युआन ने सबसे पहले निचले स्तर के राक्षस कोर को उठाया और उन्हें कैंडी की तरह एक-एक करके अपने मुंह में डालना शुरू कर दिया।

[हेवेन रिफ़ाइनिंग फ़िज़िक सक्रिय]

[38,654,154 क्यूई को रूबी कैवर्न टॉड के राक्षस कोर से परिष्कृत किया गया है]

[31,544,851 क्यूई को डार्क डियर के राक्षस कोर से परिष्कृत किया गया है]

[32,441,778 क्यूई को परिष्कृत किया गया है...]

[70,828,182 क्यूई को परिष्कृत किया गया है...]

[155,991,394 क्यूई को परिष्कृत किया गया है...]

जब फेंग युक्सियांग ने यह देखा, तो वह सदमे से लगभग अपना दिमाग खो बैठी, और वह जल्दी से अपना शरीर छोड़कर कमरे में आ गई।

"आप क्या कर रहे हैं, यंग मास्टर?! आप राक्षस कोर नहीं खा सकते! जल्दी करें और इसे बाहर थूक दें!" फेंग युक्सियांग ने घबराई हुई आवाज में बात की, यहां तक ​​कि राक्षस कोर को खोजने की कोशिश करने के लिए युआन के मुंह में अपनी उंगलियां भी डाल दीं, लगभग एक मां की तरह कुछ खोदने की कोशिश कर रही थी जो उसके बच्चे को उनके मुंह में नहीं डालना चाहिए था, लेकिन अफसोस, राक्षस कोर पहले ही पिघल चुका था जैसे ही उसने उसकी जीभ को छुआ।

"शांत हो जाओ, फ़ीनिक्स..."

जिओ हुआ भी अपने हार से बाहर आई और फेंग युक्सियांग को युआन से दूर खींच लिया।

"बी-लेकिन यंग मास्टर ने कुछ राक्षसी कोर निगल लीं! पिछली बार जब किसी ने ऐसा किया था, तो वह एक खूनी गंदगी में बदल गया था!" फेंग युक्सियांग ने कहा, क्योंकि उसे अभी भी हजारों साल पहले का वह समय याद है जब उसने किसी को राक्षसों के शरीर को निगलते हुए देखा था और इस तरह के कार्यों के परिणाम भी देखे थे।

"भाई युआन ठीक है... उसके पास एक विशेष काया है जो उसे बिना किसी समस्या के राक्षस कोर का उपभोग करने की अनुमति देती है... समझे? वह अभी भी ठीक है।" जिओ हुआ ने युआन की ओर इशारा किया, जो फेंग युक्सियांग की अतिरंजित प्रतिक्रिया से चौंक गया।

"आर-वास्तव में?" यह महसूस करने के बाद कि युआन अभी तक खूनी गंदगी में तब्दील नहीं हुआ है, फेंग युक्सियांग ने अपनी आंखों के कोने में जमा हुए आंसू पोंछे।

"हां... मैं बिल्कुल ठीक हूं।" युआन ने पुष्टि की।

फेंग युक्सियांग ने बाद में एक लंबी और गहरी आह भरी, ऐसा महसूस हुआ कि उसने अभी-अभी सदमे से अपने जीवन के कुछ सौ साल खो दिए हैं।

जिओ हुआ ने केवल अपना सिर हिलाया, क्योंकि वह अच्छी तरह से जानती थी कि फेंग युक्सियांग ने क्या महसूस किया था क्योंकि उसने उसी चौंकाने वाले अनुभव को पहली बार अनुभव किया था।

