अध्याय 298 ईर्ष्या

"कुछ समय हो गया, साथी दाओवादी।" लॉन्ग यिजुन ने अपने चेहरे पर एक दोस्ताना मुस्कान के साथ मेहमानों का स्वागत किया, जबकि तीन बुजुर्ग उनके चेहरे पर सतर्क भाव के साथ उनके पीछे खड़े थे।

हालाँकि इन सभी मेहमानों के चेहरे पर मित्रतापूर्ण भाव थे, लेकिन खेती की दुनिया में कोई भी कभी भी बहुत सावधान नहीं हो सकता, जहाँ कुछ भी हो सकता है, खासकर जब वे प्रतिस्पर्धी हों।

"संप्रदाय मास्टर लॉन्ग और संप्रदाय के बुजुर्ग, हमारी आखिरी मुलाकात को दस साल हो गए हैं।"

"इस बार आप लगभग आखिरी मिनट में पहुंचे, सेक्ट मास्टर लॉन्ग। क्या कुछ हुआ? ड्रैगन एसेंस टेम्पल आमतौर पर हमेशा सबसे पहले पहुंचने वाला होता है।"

"मुझे मत बताओ कि आप रहस्यवादी क्षेत्र के बारे में लगभग भूल गए हैं?"

ये अतिथि सभी संप्रदाय के गुरु और अन्य संप्रदाय के उच्च पदस्थ बुजुर्ग थे, उनके इरादे स्पष्ट नहीं थे।

"मुझे लगता है आप ऐसा कुछ कह सकते हैं।" लॉन्ग यिजुन ने शांत स्वर में जवाब दिया।

"वैसे, मैंने सुना है कि ड्रैगन एसेंस टेम्पल हाल ही में एक बड़ा दांव जीतने में कामयाब रहा, जिससे उन्हें कुछ दिव्य-श्रेणी के खजाने मिले। बधाई हो।" उनमें से एक ने अचानक बात करते हुए लॉन्ग यिजुन द्वारा अन्य संप्रदायों के साथ किए गए जुए का जिक्र किया।

"हाहाहा! धन्यवाद! वास्तव में, मेरा ड्रैगन एसेंस टेम्पल कुछ मामूली किस्मत के कारण एक छोटी सी संपत्ति अर्जित करने में कामयाब रहा! हालाँकि, मेरे संप्रदाय को वास्तव में इन खजानों की आवश्यकता नहीं है, इसलिए यदि आप उन्हें खरीदना चाहते हैं, तो मिस्टिक क्षेत्र के बाद ड्रैगन एसेंस टेम्पल का दौरा करें! मैं आपको छूट भी दूंगा!" लॉन्ग यिजुन ने कहा, उसके चेहरे पर अभी भी एक मासूम सी मुस्कान है।

वहां संप्रदाय के मास्टरों ने लांग यिजुन को हैरानी भरी नजरों से देखा, क्योंकि उन्हें उम्मीद नहीं थी कि वह अचानक दिव्य-श्रेणी के खजाने को बेचना शुरू कर देगा, जिसे उसने स्पष्ट रूप से दूसरों से धोखा दिया था! उन सबने सोचा, कितना बेशर्म आदमी है!

"ए-वैसे भी, मैं कुछ समय से सोच रहा था लेकिन मैंने आपके समूह से केवल दो शिष्यों को देखा। मुझे लगा कि ड्रैगन एसेंस टेम्पल ने अंतिम मिस्टिक दायरे से 3 स्लॉट प्राप्त किए हैं?" वहाँ के स्पिरिट ग्रैंडमास्टर ने अचानक पूछा।

वह जिन दो शिष्यों का जिक्र कर रहे थे वे ज़ू जिये और गाओ डोंग्या थे। जहाँ तक मीक्सियू की बात है, ऐसा कोई रास्ता नहीं था कि वे किसी ऐसे नश्वर व्यक्ति को रहस्यवादी क्षेत्र में प्रवेश करने दें जिसने अभी तक साधना भी शुरू नहीं की है। इस बीच, उनकी नज़र में युआन, जो एक आध्यात्मिक गुरु की आभा बिखेर रहा था - ऐसे व्यक्ति के लिए मात्र शिष्य होना असंभव था।

वास्तव में, वहां मौजूद सभी लोगों ने ऐसा ही सोचा और युआन को ड्रैगन एसेंस मंदिर के एक अन्य संप्रदाय के बुजुर्ग के रूप में समझा।

लॉन्ग यिजुन को इस तथ्य का एहसास हुआ और उन्होंने उनकी गलतफहमी का फायदा उठाया और अहंकारी दिखने वाले आत्मसंतुष्ट चेहरे के साथ कहा, "ड्रैगन एसेंस टेम्पल इस साल इतना आश्वस्त है कि हमने अपने तीन स्लॉट में से केवल दो का उपयोग करने का फैसला किया है।"

"क्या?! क्या तुम पागल हो?"

लॉन्ग यिजुन के दावों से वहां के सेक्ट मास्टर्स अवाक रह गए।

अपने दो शिष्यों पर इतना भरोसा है कि वे पूरी जगह छोड़ने को तैयार हैं?! यहाँ तक कि नंबर एक संप्रदाय भी ऐसी मूर्खतापूर्ण बात नहीं करेगा! आख़िरकार, मिस्टिक क्षेत्र में प्रत्येक अतिरिक्त स्थान रैंक एक और रैंक 10 के बीच का अंतर हो सकता है!

इसके अलावा, वे मुख्य शिष्य बनने से पहले ही ज़ू जिए और गाओ डोंग्या पर अपना शोध कर चुके हैं! हालांकि वे, बिना किसी संदेह के, निचले स्वर्ग में शीर्ष प्रतिभाओं में से हैं, वे कोई भी स्वर्ग-विरोधी प्रतिभा नहीं दिखाते हैं जो पूरी दुनिया को हिला दे, और अन्य संप्रदायों में भी समान प्रतिभाएं हैं, इसलिए संप्रदाय के मास्टर यह क्यों नहीं समझ पाए कि लॉन्ग यिजुन का आत्मविश्वास कहां से आ रहा था।

कुछ और मिनटों तक एक-दूसरे से बात करने के बाद, दूसरे संप्रदाय के लोगों ने लॉन्ग यिजुन और अन्य लोगों को अकेला छोड़ दिया, फिर भी उन्हें लगा जैसे कुछ गड़बड़ है।

"चलो हम भी अंदर चलते हैं।" लॉन्ग यिजुन ने बाद में संप्रदाय के बुजुर्गों से कहा।

एक बार जब वे इमारत के अंदर थे, तो लॉन्ग यिजुन ज़ोर से हँसा, "हाहाहाहा! इन बेवकूफों ने सचमुच मुझ पर विश्वास किया! उन्होंने वास्तव में सोचा कि मैं अहंकार के कारण इतनी मूल्यवान जगह छोड़ दूँगा!"

युआन और अन्य शिष्यों ने उसे भौंहें चढ़ाकर हंसते हुए देखा।

कुछ देर हंसने के बाद, लॉन्ग यिजुन ने कहा, "वैसे भी, आप लोग दो दिनों में मिस्टिक क्षेत्र शुरू होने तक आराम कर सकते हैं। इस इमारत में बहुत सारे कमरे हैं इसलिए आप जो चाहें उसे चुन लें। संप्रदाय के बुजुर्ग और मैं तब तक नजर रखेंगे।"

कुछ समय बाद, मीक्सिउ ने युआन से कहा, "देर हो रही है इसलिए मैं रात का खाना तैयार करने के लिए सबसे पहले लॉग इन करूंगी।"

युआन ने सिर हिलाया, "मैं भी थोड़ा लॉग ऑफ करूंगा। मैं थोड़ी देर के लिए क्यूई मैनिफेस्टेशन का अभ्यास करना चाहता हूं।"

खेल से लॉग ऑफ करने के बाद, मीक्सिउ रात का खाना तैयार करने चला गया।

जब रात का खाना पक रहा था, मीक्सिउ फ्रोज़न जेड ज़िथर की नीलामी की जाँच करने गया।

[नीलामी समाप्त होने तक का समय: 6 दिन 10 घंटे]

[वर्तमान बोली: 410,000,000]

"400 मिलियन पहले ही, हुह? इस दर पर, यह निश्चित रूप से आधा बिलियन तक पहुंच जाएगा।"

हालाँकि नीलामी धीमी हो गई है, मीक्सियू को इसमें कोई संदेह नहीं था कि यह कम से कम 500 मिलियन तक पहुँच जाएगी।

कुछ मिनटों के बाद, मीक्सिउ को अपने फोन की घंटी सुनाई दी, और उसे आश्चर्य हुआ, यह उसकी माँ की ओर से था।

"हैलो," मीक्सिउ ने गहरी सांस लेने के बाद फोन का जवाब दिया।

"मेक्सिउ, मैंने यू परिवार से बात की है और उन्हें आपकी छुट्टी के बारे में सूचित कर दिया है।" कुछ सेकंड बाद मीफ़ेंग की आवाज़ गूंजी।

और उसने जारी रखा, "वे निश्चित रूप से इसके बारे में खुश नहीं थे, खासकर जब से आप मेरी बेटी और यंग लेडी की निजी नौकरानी हैं। हालाँकि, वे इसके बारे में कुछ नहीं कर सकते थे क्योंकि आप मेरी तरह किसी अनुबंध से बंधे नहीं हैं क्योंकि आप अभी भी कानूनी तौर पर किसी भी अनुबंध पर हस्ताक्षर करने के लिए पर्याप्त उम्र के नहीं हैं। यदि आप कुछ महीने भी देर कर देते, तो आप अनिवार्य रूप से अपने पूरे जीवन के लिए यू परिवार के साथ फंस गए होते, इसलिए अपने आप को भाग्यशाली समझें।"

"मैं देख रहा हूँ... धन्यवाद... माँ..." यह समाचार सुनने के बाद मीक्सिउ ने उससे कहा।

"मुझे धन्यवाद मत दो, मीक्सिउ। मैंने यह तुम्हारे लिए नहीं किया। सब कुछ यंग मास्टर के लिए है।" मीफेंग ने कहा।

एक पल की चुप्पी के बाद, मीफेंग ने अचानक कहा, "मेक्सिउ... आपको सच बताने के लिए, मुझे आपसे बहुत ईर्ष्या हो रही है, जो यंग मास्टर के पक्ष में रह सकता है, जबकि मैं उसे केवल दूर से देख सकता हूं। इसलिए, यदि आप यंग मास्टर के साथ ठीक से व्यवहार नहीं करते हैं, तो मैं आपको माफ नहीं करूंगा। क्या आप मेरी बात सुन रहे हैं?"

"मैं आपकी बात सुन रहा हूं..." मीक्सिउ ने कुछ हद तक चकित स्वर में उत्तर दिया।

