अध्याय 74 दर्द महसूस होना

'टी-द डेमन सीलिंग तकनीक! यह तीसरी मंजिल से एक तकनीक है! और यह सबसे शक्तिशाली भी है!' युवक ने युआन की ओर गहरी प्रशंसा की भावना के साथ देखा, क्योंकि कम से कम एक प्रमुख भाग्य वाली शीर्ष प्रतिभाएं ही तीसरी मंजिल पर कदम रखने के लिए योग्य हैं।

हालाँकि, जबकि दानव सीलिंग तकनीक एक बेहद शक्तिशाली तकनीक है जो एक ही चाल से सबसे मजबूत राक्षसों को भी सील कर सकती है, इसे सीखना भी बेहद कठिन है, और इस तकनीक की सतह को समझने के लिए शीर्ष प्रतिभाओं को भी कई साल लग जाएंगे, इसलिए ज्यादातर लोग इससे बचते हैं।

"टी-यह तकनीक निःशुल्क होगी, सम्मानित अतिथि..." युवक ने चेहरे पर मुस्कान के साथ युआन से कहा।

"क्या?! नि:शुल्क?" यू राउ ने अपने चेहरे पर अविश्वास के साथ कहा। उसे अपनी तकनीक के लिए 200,000 सोने के सिक्कों का भुगतान कैसे करना पड़ा जबकि युआन से एक भी सिक्का नहीं लिया जाएगा? यह अपमानजनक है!

"हां, अगर कोई तीसरी मंजिल में प्रवेश करने के योग्य है तो वह अपनी पसंद की तकनीक मुफ्त में प्राप्त कर सकता है," युआन ने उसे समझाया कि उसे भुगतान करने की आवश्यकता क्यों नहीं है।

"अनुचित..." यू रौ ने आह भरी।

कुछ समय बाद, युआन ने उस युवक को विंड ब्लेड के लिए 200,000 सोने के सिक्कों का भुगतान किया, और अपने लिए केवल 200,000 से कुछ अधिक सोने के सिक्के छोड़े।

'अगर मैं इसी दर से पैसे खर्च करता रहा, तो मेरा बटुआ नहीं बचेगा, और यू राउ के स्कूल लौटने से पहले मेरे पैसे खत्म हो जाएंगे!' युआन अंदर ही अंदर रो पड़ा।

हालाँकि, इससे उसके दिल या बटुए को कितना भी दुख हो, जब यू राउ की मदद करने की बात आएगी तो वह विनम्र नहीं होगा।

"आपकी खरीदारी के लिए धन्यवाद, सम्मानित अतिथियों!"

युवक ने तकनीकें युआन को वापस सौंप दीं, जिसने फिर विंड ब्लेड यू राउ को सौंप दिया।

"धन्यवाद भाई जी!" यू राउ ने अपने चेहरे पर उत्साहपूर्ण अभिव्यक्ति के साथ विंड ब्लेड को स्वीकार किया।

कुछ समय बाद, उन्होंने असंख्य तकनीकों को छोड़ दिया।

झू युयिंग ने प्रवेश द्वार पर उससे कहा, "हालांकि मैं यहां लंबे समय तक नहीं रहूंगा, मुझे उम्मीद है कि भविष्य में मैं तुम्हें फिर से देखूंगा, डाओइस्ट यू तियान।"

"हाँ, हर चीज़ के लिए भी धन्यवाद।" युआन ने उसकी ओर सिर हिलाया।

असंख्य तकनीकों को छोड़ने के बाद, युआन ने यू रौ से पूछा, "अब हमें क्या करना चाहिए?"

"देर हो रही है भाई। और रात के खाने का भी समय हो गया है, इसलिए हम आज यहीं रुकेंगे।"

"ठीक है, मैं तुम्हें दूसरी तरफ देखूंगा," युआन ने कहा।

यू रौ कुछ सेकंड बाद लॉग ऑफ हो गया।

"हम कल वापस आएँगे, जिओ हुआ।"

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और अपने हार में गायब हो गया।

कुछ देर बाद युआन भी लॉग ऑफ हो गया।

"..."

"..."

"..."

"कब-क्या बात है?"

लॉग ऑफ करने के बाद युआन तुरंत घबरा गया, क्योंकि सड़े हुए अंडों जैसी तेज गंध ने अचानक उसकी नाक पर हमला कर दिया।

"यह कैसी गंध है?! इसमें गंदगी जैसी गंध आ रही है!" युआन को उल्टी जैसा महसूस हुआ, लेकिन फिर उसे कुछ एहसास हुआ।

'एक सेकंड रुकें... यह गंध... मैंने पहले भी इस भयानक गंध को सूंघा है...' युआन को अचानक अपने शरीर से निकली अशुद्धियों की याद आई।

हालाँकि, इससे वह और अधिक भ्रमित हो गया। वह उस चीज़ की गंध क्यों सूंघ रहा होगा जिसका अनुभव उसने खेल में किया था?

एक क्षण बाद, दरवाज़ा खुला, और यू रौ अपने कमरे में चला गया

"भाई, मैं यहाँ हूँ- आह्ह! भाई?! क्या तुम ठीक हो?" यू राउ अपने कमरे में प्रवेश करने के तुरंत बाद अचानक भयभीत आवाज में चिल्लाया।

"क्या हुआ, यू रॉ?!" युआन उसके चिल्लाने से चौंक गया।

"इस कमरे से इतनी भयानक बदबू क्यों आ रही है, और ये कौन सी काली गंदगी आपके शरीर से चिपकी हुई है?"

यू रौ ने चिल्लाकर कहा।

"बी-ब्लैक गंक्स...?" उसकी बातें सुनकर युआन तुरंत अवाक हो गया।

हालाँकि वह अपने शरीर को नहीं देख सका, यू राउ की आँखों में, उसका शरीर इस काले कूड़े में काफी हद तक डूबा हुआ था, ऐसा लग रहा था जैसे किसी ने उस पर कचरे की एक बाल्टी डाल दी हो।

अधिक जानकारी के लिए, lig/htnovelpub[.]com पर जाएं

"पी-कृपया एक मिनट रुकें, भाई! मैं अभी वापस आऊंगा!" यू रौ तुरंत नौकरों की तलाश में वापस बाहर भागी।

इस बीच, युआन अपने चेहरे पर गंभीर झुंझलाहट के साथ विचार कर रहा था।

'काली गंदगी... अशुद्धियाँ? नहीं, यह संभव नहीं होना चाहिए. जब खेल में ऐसा हुआ तो मेरे वास्तविक शरीर से अशुद्धियाँ क्यों निकलेंगी? लेकिन यह भयानक गंध बिल्कुल खेल में मौजूद अशुद्धियों की तरह है,' युआन ने बहुत सोचा और विचार किया, लेकिन वह इस घटना के लिए कोई स्पष्टीकरण नहीं ढूंढ सका।

"क्या होगा अगर... क्या होगा अगर खेल में जो होता है उसका असर वास्तविक दुनिया पर भी पड़ता है...?" युआन फिर से चुप होने से पहले धीमी आवाज़ में बुदबुदाया।

एक क्षण बाद, वह हँसा, "हाहाहा! मैं क्या बकवास सोच रहा हूँ? यह किसी भी तरह से संभव नहीं है! अगर ऐसा होता, तो क्या मैं भी वास्तविक दुनिया में खेती नहीं कर पाता?"

कुछ सेकंड तक हँसने के बाद, युआन ने अचानक हँसना बंद कर दिया और उससे बुदबुदाया, "ठीक है... कोशिश करने से कोई नुकसान नहीं होगा..."

युआन ने कुछ गहरी साँसें लीं, जैसे वह साधना से पहले लेता था, और उसने स्वर्ग की गुप्त कला तकनीक को याद करने की कोशिश की।

एक क्षण बाद, लगभग मानो यह उसकी यादों में समाया हुआ था, वह धर्मग्रंथ उसके दिमाग के अंदर प्रकट हुआ। हालाँकि, सिर्फ इसलिए कि वह तकनीक की सामग्री को याद कर सकता है इसका मतलब यह नहीं है कि वह इसका उपयोग करने में सक्षम होगा।

कुछ और क्षणों के बाद, युआन ने एक और गहरी सांस ली और फिर साधना तकनीक 'कंज्यूमिंग हेवेन टेक्नीक' का पाठ करना शुरू कर दिया, जैसे कि वह खेल में अभ्यास कर रहा हो।

एक सेकंड... दो सेकंड... तीन सेकंड...

"आउच!"

पूरे शरीर में तेज दर्द महसूस होने के बाद युआन अचानक जोर से चिल्लाया, ऐसा महसूस हुआ जैसे उसे हर जगह सुइयों से वार किया जा रहा था, जिसने तुरंत उसे खेती बंद करने के लिए मजबूर कर दिया।

"वह क्या था...?"

युआन चकित स्वर में बुदबुदाया, क्योंकि उसे कुछ भी होने की उम्मीद नहीं थी। हालाँकि, उन्हें आश्चर्य हुआ, जब उन्होंने खेती करने की कोशिश की तो उनके शरीर में वास्तव में प्रतिक्रिया हुई! हालाँकि यह अप्रिय और बहुत दर्दनाक था, फिर भी यह अभी भी एक प्रतिक्रिया है!

और यह पुष्टि करने के लिए कि यह सिर्फ उसकी कल्पनाएँ नहीं थीं, युआन ने फिर से विकसित होने की कोशिश की।

कुछ सेकंड बाद उसके शरीर में वही दर्द हुआ।

"आह! दर्द हो रहा है! सच में दर्द हो रहा है! हाहाहाहा! सच में दर्द हो रहा है! मैं वास्तव में कुछ महसूस कर सकता हूँ!" युआन जोर से हँसा, क्योंकि काफी समय हो गया था जब से उसका शरीर सुन्न और अपंग हो गया था, तब से उसे कोई गहरी अनुभूति महसूस हुई थी।

कुछ समय बाद, यू रौ व्हीलचेयर और कुछ नौकरों के साथ अपने कमरे में लौट आया।

*खांसी* *खांसी*

तेज़ गंध से नौकर घबरा गए और खांसने लगे, ऐसा महसूस हुआ कि बदबू से उनका दम घुट रहा है।

"भाई, चलो तुम्हें उस बिस्तर से उठाते हैं और तुम्हारे शरीर से उन काले गंदगी को साफ करते हैं। मैंने एक डॉक्टर को भी बुलाया है जो शीघ्र ही तुम्हारे शरीर को देखने के लिए यहां आएगा।" यू राउ ने उससे कहा जब उसने प्रयास करके उसके शरीर को चिपचिपी अशुद्धियों से बाहर निकाला और उस गंध को नजरअंदाज कर दिया जो उसकी नाक पर हमला कर रही थी।

एक बार जब युआन व्हीलचेयर पर बैठा था, तो यू रौ ने नौकरों से कहा, "मैं चाहता हूं कि यह जगह कल सुबह तक साफ हो जाए। हालांकि, बाद में डॉक्टर की जांच के लिए उस काली गंदगी में से कुछ को अपने पास रख लें।"

"हाँ, युवा महिला।"

नौकरों ने उसे आदर के साथ प्रणाम किया और उसके सामने एक भी शिकायत करने का साहस नहीं किया।

यू राउ के युआन के साथ कमरे से बाहर निकलने के बाद, नौकरों ने तुरंत मन ही मन शाप देना शुरू कर दिया।

"क्या बात है! हमें उस अपंग के बाद सफाई क्यों करनी है?"

"ये काली गंदगी क्या है? यह सब चिपचिपा और गंदा है, इसकी भयानक गंध का तो जिक्र ही नहीं!"

"यह संभवतः युवा मास्टर की स्थिति के कारण है। मैंने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं देखा है, लेकिन मुझे आश्चर्य नहीं होगा कि अगले कुछ दिनों में उनकी मृत्यु हो जाएगी..."

"हम्फ! वह जितनी तेजी से गुजरेगा उतना अच्छा होगा!"

"मुझे उस युवा महिला के लिए बुरा लग रहा है, जिसने अपने जीवन के कई घंटे उसकी देखभाल में बर्बाद कर दिए ताकि वह इस तरह मर जाए..."

जब नौकर बदबूदार कमरे और गंदे बिस्तर की सफाई करने लगे, तो यू रौ युआन के साथ बाथरूम में घुस गई।

युआन के कपड़े उतारने के बाद, यू राउ ने उसके शरीर से अशुद्धियों को साफ करने के लिए शॉवरहेड का उपयोग किया।

एक बार जब यह हो गया, तो उसने उसके शरीर को, जो अभी भी व्हीलचेयर पर बैठा था, किसी सुगंधित बॉडी वॉश से रगड़ना शुरू कर दिया। हालाँकि, क्योंकि अशुद्धियों से दुर्गंध काफी तेज़ थी, सड़ी हुई गंध पूरी तरह से गायब होने से पहले यू रौ को अपने शरीर को तीन बार धोना और कुल्ला करना पड़ा।

"मुझे क्षमा करें, यू राउ..." युआन ने आह भरी।

"अब आप क्या कह रहे हैं? मैं कई सालों से आपके शरीर को सप्ताह में एक बार इसी तरह धोता आ रहा हूं - गंध के अलावा इसमें कोई खास अंतर नहीं है।" यू रौ ने उससे कहा।

और उसने जारी रखा, "मैं केवल आशा कर सकती हूं कि यह कुछ भी गंभीर नहीं है और डॉक्टर बता सकते हैं कि उस काली गंदगी के दिखने का कारण क्या था... यह गीली कीचड़ की तरह चिपचिपा और तैलीय है, लेकिन मैंने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं देखा है..."

"मैं भी..." युआन ने कहा।

हालाँकि उसे इस बात का अंदाज़ा है कि काली बंदूकें क्या हैं और यह क्यों दिखाई देती हैं, उसने बिना पुष्टि के उसे यह कहने की हिम्मत नहीं की, क्योंकि ऐसी बात कहने से वह केवल पागल ही लगेगा।

कुछ मिनट बाद, युआन के शरीर को चौथी बार धोने के बाद, यू रौ ने कहा, "मुझे खुद को धोने के लिए एक क्षण का समय दीजिए।"

कुछ समय बाद, एक बार जब यू राउ ने अपने शरीर से चिपकी हुई अशुद्धियों को साफ कर लिया, तो उसने युआन के हल्के शरीर को व्हीलचेयर से खींच लिया और उसके साथ बाथटब में बैठने से पहले उसे विशाल बाथटब में ले गई जो उनके ठीक बगल में था।

"अभी आपको कैसा महसूस हो रहा है भाई? क्या कहीं दर्द हो रहा है? हालाँकि आपके शरीर पर कोई चोट नहीं है, फिर भी मुझे आपकी हालत को लेकर चिंता हो रही है।" यू राउ ने पीछे से उसकी पीठ को सहलाते हुए उससे पूछा।

"नहीं, मैं बिल्कुल ठीक हूं," उन्होंने तुरंत जवाब दिया।

"हाआ... जब मैंने पहली बार तुम्हें उस काले कूड़े में डूबा हुआ देखा, तो मैं यह सोचकर लगभग डर गई थी कि तुम्हारे साथ कुछ भयानक हुआ होगा," उसने बाद में राहत की सांस ली।

हालाँकि, वह अभी भी चिंता से मुक्त नहीं थी, क्योंकि उसे अभी भी यह जानने की ज़रूरत थी कि उसके शरीर से वह काली गंदगी क्यों निकल रही थी।

