अध्याय 428 क्या मुझ पर कुछ है?

अनुमति प्राप्त करने के बाद, झू यूयिंग ने युआन की ओर देखा और चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, "मास्टर ने मुझे खेती की तकनीक प्राप्त करने के लिए चौथी मंजिल पर जाने की अनुमति दी है, इसलिए यदि आपको कोई आपत्ति नहीं है, तो मुझे इसे आपके लिए प्राप्त करने के लिए कुछ मिनट का समय दें क्योंकि आप वहां नहीं जा सकते।"

युआन ने सिर हिलाया, "बहुत बहुत धन्यवाद। आपके मास्टर सीनियर बाई हैं, ठीक है? कृपया मेरे लिए भी उन्हें धन्यवाद दें।"

"मैं करूँगा। आप वहाँ अतिथि क्षेत्र में मेरा इंतज़ार कर सकते हैं।" झू युयिंग ने दृश्य छोड़ने से पहले एक निश्चित दिशा की ओर इशारा किया।

हालाँकि, सभी को आश्चर्यचकित करते हुए, झू युयिंग कुछ क्षण बाद वापस आई और कहा, "युआन, मेरे मास्टर ने कहा है कि अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो वह आपसे फिर से बात करना चाहेंगे।"

"मुझे कोई आपत्ति नहीं है।" युआन ने सिर हिलाया।

"बहुत बढ़िया। क्या तुम्हें अभी भी तीसरी मंजिल तक जाने का रास्ता याद है? मैं तुम्हारे साथ नहीं जा सकता क्योंकि इस बार मैं दूसरे रास्ते से जा रहा हूँ।"

"मुझे याद है।"

"ठीक है। मेरे स्वामी अभी व्यस्त हैं, लेकिन वह आपके पास आने से पहले जितनी जल्दी हो सके काम पूरा कर लेंगे। इस बीच आप दरवाजे पर उनका इंतजार कर सकते हैं।"

ऐसा कहने के बाद, झू युयिंग इस बार हमेशा के लिए चली गयी।

"मैं अभी वापस आऊंगा," युआन ने तीसरी मंजिल पर जाने से पहले महिलाओं से कहा, जबकि अन्य लोग बैठने के लिए अतिथि क्षेत्र में चले गए।

एक बार जब वह तीसरी मंजिल की सीढ़ी पर पहुंचा, तो वहां मौजूद गार्डों ने उसकी ओर देखा।

"केवल अधिकृत व्यक्ति ही ऊपर जा सकते हैं।" उनमें से एक ने उससे कहा.

चूँकि वे पहले जैसे गार्ड नहीं थे और झू युयिंग ने उन्हें युआन के बारे में नहीं बताया था, उन्हें इस बात का अंदाज़ा नहीं था कि युआन को सीनियर बाई द्वारा ऊपर जाने के लिए अधिकृत किया गया था।

युआन ने उनसे कहा, "सीनियर बाई ने कहा कि वह मुझसे बात करना चाहेंगे।"

"क्या? मास्टर बाई?"

दोनों गार्डों ने एक-दूसरे से नज़रें मिलाईं, दोनों सदमे से भर गए। वे सैकड़ों वर्षों से यहां काम कर रहे हैं, फिर भी यह पहली बार है कि किसी को सीनियर बाई से बात करने की अनुमति दी गई है।

"क्या आपके पास कोई सबूत है?" उनमें से एक ने एक क्षण बाद पूछा।

"उह... मुझे ऐसा नहीं लगता..." युआन ने अपना सिर हिलाया।

"जितना मैं तुम्हें ऊपर जाने देना चाहता हूँ, मैं इसे जोखिम में नहीं डालना चाहता। यदि तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो तो क्या होगा? हमारा काम- नहीं, यहाँ हमारा जीवन दांव पर है।" फिर गार्ड ने कहा.

युआन ने मास्क भी पहना हुआ था, जिससे गार्ड स्वाभाविक रूप से उससे सावधान हो गए।

"कितनी समस्याग्रस्त..." युआन बुदबुदाया।

झू युयिंग के बिना, वह नहीं जानता था कि सीनियर बाई से कैसे बात की जाए।

युआन ने गार्ड से कहा, "लगता है मुझे तब तक यहां इंतजार करना होगा जब तक सीनियर बाई को एहसास न हो जाए कि मैं नहीं आ रहा हूं और उन्हें आप दोनों से बात करने दूंगा।"

"उह..."

दोनों गार्डों को पसीना आने लगा। अगर युआन ने उन्हें जो बताया था वह सच था और उन्होंने सीनियर बाई को इंतजार कराया, तो यह उतना ही बुरा होगा जितना युआन ने झूठ बोला था तो उसे सुनना।

"अरे... हमें क्या करना चाहिए? क्या हमें इसे सुरक्षित रखना चाहिए और उसे इंतजार करना चाहिए या उसे जाने देना चाहिए?" एक गार्ड ने दूसरे से फुसफुसाया।

"आप मुझसे क्यों पूछ रहे हैं? आप वरिष्ठ हैं! आप निर्णय करें!"

"मुझ पर यह बकवास मत करो! मैं तुमसे केवल 3 दिन पहले ही यहाँ आया था!"

जबकि दोनों गार्ड विचार कर रहे थे कि क्या उन्हें युआन को जाने देना चाहिए या इंतजार करना चाहिए, झू युयिंग चौथी मंजिल पर पहुंची।

हालाँकि, प्रवेश द्वार का प्रबंधन करने वाले व्यक्ति ने उसे रोक दिया था।

"तुम मेरी मंजिल पर क्या कर रहे हो, शिष्य झू?" तीखे नैन-नक्श वाली एक सुंदर युवा लड़की चेहरे पर ठंडे भाव लिए उसके सामने खड़ी थी।

"आपको इसकी परवाह क्यों है, फी ज़िनयी? यह आपका काम नहीं है।" झू युयिंग ने ठंडी आवाज़ में कहा।

"क्योंकि यह मेरी मंजिल है, और बॉस के रूप में, मैं यहां आपके व्यवसाय को जानने का हकदार हूं," उसने जवाब दिया।

"क्या वह सही है?" झू युयिंग शांत रहीं।

"यह सही है।"

"मैं यहां मास्टर के निर्देशन में हूं। मुझे लगता है कि आपको यही जानने की सबसे ज्यादा जरूरत है।"

"क्या? मास्टर?" फ़ेई ज़िनयी ने तुरंत भौंहें चढ़ा दीं।

"मैं कसम खाता हूँ... यदि आप मास्टर को बहाने के रूप में उपयोग कर रहे हैं..."

"यदि आपको मुझ पर संदेह है, तो आप आगे बढ़ सकते हैं और स्वयं मास्टर से पूछ सकते हैं। वैसे भी, मैं अपना काम करने जा रहा हूँ।" झू युयिंग ने फी झीनी के चारों ओर घूमने से पहले कहा।

"ए-मानो मैं ऐसा कर सकता हूँ! आप जानते हैं कि उसे महत्वहीन मामलों से परेशान होना पसंद नहीं है!" फी ज़िनयी ने यह देखने के लिए झू युयिंग का पीछा करते हुए कहा कि वह क्या कर रही है।

कुछ मिनटों तक चलने के बाद, झू युयिंग एक निश्चित शेल्फ के सामने रुक गई जो तकनीकों से भरी हुई थी।

"चलो देखते हैं... आह, यह यहाँ है..." झू युयिंग को जब तकनीक मिली तो वह उसकी ओर बढ़ी।

"आप... आप उस तकनीक के साथ क्या कर रहे हैं? मास्टर को उस तकनीक की आवश्यकता क्यों होगी? यहाँ कुछ ठीक नहीं है!" फ़ेई ज़िनयी ने अपने चेहरे पर झुंझलाहट के साथ कहा।

झू युयिंग ने अपने कंधे उचकाए और कहा, "मैंने कभी नहीं कहा कि यह मास्टर के लिए था। मैं केवल मास्टर के लिए कुछ कर रही हूं।"

"हम्फ! मुझे आप पर विश्वास नहीं है! मैं देखूंगा कि आप क्या कर रहे हैं, और यदि आप अच्छा नहीं कर रहे हैं, तो मैं मास्टर से शिकायत करने जा रहा हूं!"

"आप जो चाहे करें।" झू युयिंग ने फिर कंधे उचकाए, और वह पहली मंजिल पर वापस जाने लगी लेकिन एक अतिरिक्त व्यक्ति के साथ।

इस बीच, पहली मंजिल पर वापस, जब मीक्सिउ और अन्य लोग युआन का इंतजार कर रहे थे, मीक्सियू चुपचाप लैन यिंगयिंग को देखती थी - या अधिक विशेष रूप से, लैन यिंगयिंग के पेट को, लगभग ऐसे जैसे वह कुछ कहना चाहती हो।

लैन यिंगयिंग ने यह देखा और उससे पूछा, "क्या मुझ पर कुछ है?"

"नहीं... मैं बस किसी चीज़ के बारे में सोच रही थी..." मीक्सिउ ने अवचेतन रूप से जवाब दिया, और उसने जारी रखा, "आप युआन के बच्चे के साथ गर्भवती हैं, ठीक है? यह कैसा लगता है? गर्भावस्था।"

"क्षमा करें? गर्भवती? कौन गर्भवती है? और किसका बच्चा?" फेंग युक्सियांग ने अचानक तश्तरी जैसी चौड़ी आंखों से उनकी ओर देखा।

यहां तक ​​कि जिओ हुआ भी उन्हें चौड़ी आंखों से देख रही थी, लगभग जैसे वह अविश्वास में थी।

लैन यिंगयिंग ने फेंग युक्सियांग को देखा और समझाया, "मैंने भगवान से मुझे गर्भवती करने के लिए कहा, और वह सहमत हो गए।"

फिर वह मीक्सियू लौट आई और इस तरह जारी रही जैसे कि यह सामान्य हो, "हालांकि मैंने उसका खून स्वीकार कर लिया है, मैं वास्तव में अभी तक गर्भवती नहीं हूं इसलिए मुझे सामान्य से कुछ अलग महसूस नहीं होता है।"

लैन यिंगयिंग के शब्दों को सुनने के बाद फेंग युक्सियांग का जबड़ा जमीन पर गिर गया, और फिर उसे मीक्सिउ के अचानक और भ्रमित करने वाले सवाल की याद आई कि जब युआन अभी भी रहस्यवादी दायरे में था, तो दिव्य जानवर बच्चे कैसे बनाते हैं।

'ई-अब सब कुछ समझ में आता है!' वह अंदर ही अंदर चिल्लाई, उसे भारी सिरदर्द महसूस हुआ।

