अध्याय 129 गहन मंडप

"तुम मेरे साथ आना चाहते हो? क्यों?" युआन हैरान चेहरे के साथ उसकी ओर देखने के लिए रुक गया।

"तुम क्यों पूछ रहे हो?" मिन ली कुछ हद तक चकित चेहरे के साथ वहाँ खड़ी थी, जैसे उसने अभी-अभी बिना सोचे-समझे कुछ कहा हो।

हालाँकि, यह भी पहली बार है जब किसी ने उनसे इस तरह से सवाल किया है। अगर कोई और होता, तो वे उससे यह पूछने के बारे में भी नहीं सोचते कि वह उनका पीछा क्यों करना चाहती है और अपने चेहरे पर प्रसन्न मुस्कान के साथ इसे स्वीकार कर लेते।

"मैंने यह देखने के लिए प्रोफाउंड पवेलियन जाने की भी योजना बनाई थी कि क्या उनके पास कोई तकनीक है जिसे मैं सीख सकता हूं। चूंकि आप अब वहां जा रहे हैं, मैं भी आपके साथ टैग कर सकता हूं। या क्या आप मुझे अपने आसपास नहीं चाहते हैं? क्या मैं परेशान हो रहा हूं? यदि आप चिंतित हैं कि मैं अवांछित ध्यान आकर्षित कर सकता हूं, तो मैं दूर से आपका पीछा कर सकता हूं," मिन ली ने एक क्षण बाद उससे कहा।

"ठीक है... ऐसा नहीं है कि तुम परेशान हो रही हो... जो भी हो, तुम जो चाहो कर सकती हो," युआन ने तुरंत स्पष्टीकरण देना छोड़ दिया और उसे अपने पीछे चलने की अनुमति दे दी।

"धन्यवाद, शिष्य युआन।" मिन ली ने उसे एक सुंदर उज्ज्वल मुस्कान दिखाई।

युआन ने अपनी आकर्षक उपस्थिति के बावजूद ज्यादा प्रतिक्रिया नहीं की और घूमने और फिर से चलने से पहले शांत भाव से अपना सिर हिलाया।

मिन ली एक बार फिर अवाक रह गई, और उसने युआन की पीठ की ओर देखा जो चकित होकर दूर जा रही थी।

'ऐसा लगता है कि उसे मुझमें कोई दिलचस्पी नहीं है... यह पहली बार है।' मिन ली ने अपना पहला कदम उठाने से पहले मन ही मन सोचा और जब युआन उससे एक दर्जन मीटर दूर था तब उसने चलना शुरू कर दिया।

"वहां देखो! क्या वह सात विरासत वाले परिवारों में से एक परी मिन नहीं है?"

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"आप सही कह रहे हैं! और वह बिल्कुल आश्चर्यजनक लग रही है! मुझे आश्चर्य है कि वह कहाँ जा रही है?"

बाहर मौजूद शिष्यों ने तुरंत मिन ली की उपस्थिति पर ध्यान दिया और शिष्यों के बीच तुरंत उसके और उसके परिवार के बारे में बातचीत शुरू हो गई।

अरे, कुछ शिष्य तो ऐसे भी थे जो पहले के इनर कोर्ट शिष्यों के समूह की तरह उसका अनुसरण करने लगे।

"शिष्य परीक्षा उत्तीर्ण करने और शिष्य बनने पर बधाई, फेयरी मिन!"

"फेयरी मिन, क्या आपके पास अभी कुछ समय है? यदि आपके पास है, तो हम उत्सव क्यों नहीं मनाते?"

'वह वास्तव में लोकप्रिय है...' युआन ने मन ही मन सोचा क्योंकि वह शिष्यों को मिन ली से बात करने की कोशिश करते हुए बहुत स्पष्ट रूप से सुन सकता था।

हालाँकि, कुछ क्षण बाद, मिन ली ने अचानक चलना बंद कर दिया और अपने पीछे चल रहे शिष्यों के समूह को देखने के लिए मुड़ी, और वह अपने चेहरे पर शांत लेकिन ठंडे भाव के साथ बोली, "मैं अभी व्यस्त हूं, क्या आप सभी मुझे अकेला छोड़ सकते हैं?"

उसके पीछे चल रहे शिष्यों ने तुरंत चलना बंद कर दिया और अपने चेहरे पर शर्मिंदगी या अजीब भाव दिखाने से पहले हतप्रभ भाव से उसकी ओर देखा।

"धन्यवाद।" मिन ली ने उनकी प्रतिक्रिया का भी इंतजार नहीं किया और सुरक्षित दूरी बनाए रखते हुए पीछे से युआन का सूक्ष्मता से पीछा करते हुए चलना जारी रखा ताकि लोग केवल यह मान लें कि वे संयोग से उसी दिशा में चल रहे थे।

अधिक जानकारी के लिए, /lightnove/lp/ub/[.]com पर जाएं

इस बीच, युआन ने अपने दिमाग में उस नक्शे का अनुसरण किया जो उसने गाइडबुक से याद किया था और धीरे-धीरे प्रोफाउंड पवेलियन के पास पहुंचा।

कुछ समय बाद, युआन एक ऊंची इमारत के सामने पहुंचा जो स्प्रिंग सिटी में असंख्य तकनीकों से मिलती जुलती थी, लेकिन यह साधारण दिखने वाली असंख्य तकनीकों की तुलना में कहीं अधिक शानदार और भव्य थी।

इमारत की प्रशंसा करने के लिए कुछ क्षण निकालने के बाद, युआन अंदर चला गया।

एक क्षण बाद मिन ली उसके पीछे-पीछे अंदर चला गया।

एक बार जब युआन प्रोफाउंड पवेलियन के अंदर था, तो वह तुरंत उस जगह के लेआउट से हैरान हो गया। असंख्य मंडपों के विपरीत, प्रदर्शन पर कोई तकनीक नहीं थी, और इमारत के अंत में स्वागत कक्ष और एक सीढ़ी के अलावा, वहां और कुछ भी नहीं था।

"आपको एक नया शिष्य होना चाहिए।"

डेस्क के पीछे संप्रदाय के बुजुर्गों में से एक ने अचानक युआन का चेहरा देखकर उसे बुलाया, ऐसा लग रहा था कि वह खो गया है।

"हाँ मैं हूँ।" युआन ने डेस्क के पास पहुंचने से पहले सिर हिलाया, जिसके पीछे एक अधेड़ उम्र का आदमी बैठा था।

"आप किस प्रकार की तकनीकों की तलाश में हैं, नए शिष्य? साधना तकनीक? मार्शल तकनीक? आंदोलन तकनीक?" संप्रदाय के बुजुर्ग ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

युआन ने कहा, "मुझे एक ऐसी तकनीक चाहिए जो विशेष रूप से खंजर के लिए डिज़ाइन की गई हो।"

"तो आप खंजर उपयोगकर्ता हैं, हुह? आपका बजट क्या है?" तब संप्रदाय के बुजुर्ग ने उससे पूछा।

"बजट? मुझे यहां तकनीकों के लिए भुगतान करना होगा?" युआन ने अपने चेहरे पर आश्चर्य के साथ संप्रदाय के बुजुर्ग की ओर देखा क्योंकि गाइडबुक में तकनीकों के लिए भुगतान करने की आवश्यकता के बारे में कभी कुछ भी उल्लेख नहीं किया गया था!

"निश्चित रूप से आपको तकनीकों के लिए भुगतान करना होगा। क्या आपने सोचा था कि आप मुफ्त में तकनीकें सीखेंगे क्योंकि आप एक शिष्य हैं? यही कारण है कि नए शिष्य हैं..." संप्रदाय के बुजुर्ग ने अपना सिर हिलाया।

"ठीक है... मेरे पास लगभग 200,000 सोने के सिक्के बचे हैं..." युआन ने एक क्षण बाद कहा।

"सोने के सिक्के?" संप्रदाय के बुजुर्ग ने जोर से हंसने से पहले युआन की ओर भौंहें चढ़ाकर देखा।

"हाहाहा! आप एक बहुत ही मनोरंजक छोटे आदमी हैं, आउटर कोर्ट शिष्य! जब मैं कहता हूं कि आपको तकनीकों के लिए भुगतान करना होगा तो मेरा मतलब सोने से नहीं था! यह प्रोफाउंड पैवेलियन है, कोई स्टोर नहीं है, और हम योगदान बिंदुओं के अलावा कोई अन्य मुद्रा स्वीकार नहीं करते हैं!" संप्रदाय के बुजुर्ग ने एक क्षण बाद उसे समझाया।

"अगर हमने शिष्यों से वास्तविक पैसे वसूले, तो सामान्य पृष्ठभूमि के लोग कोई तकनीक कैसे सीखेंगे? यह एक संप्रदाय है, जहां एक शिष्य के योगदान और प्रयासों को हर चीज पर प्राथमिकता दी जाती है!"

"यह समझ में आता है..." युआन ने सिर हिलाया, और फिर उसने कहा, "यदि यह योगदान अंक है, तो मेरे पास ठीक एक हजार हैं। इतने से मुझे क्या मिलेगा?"

"क्षमा करें? आपने अभी क्या कहा? क्या आपने अभी कहा कि आपके पास 1,000 योगदान अंक हैं?" संप्रदाय के बुजुर्ग ने युआन को अविश्वास के चेहरे से देखा।

"हाँ," युआन ने पुष्टि की। "या यह एक तकनीक के लिए पर्याप्त नहीं है?"

"उह..." संप्रदाय का बुजुर्ग अवाक रह गया।

एक हजार अंशदान अंक एक आंतरिक दरबार के शिष्य के लिए भी बहुत बड़ी राशि थी, बाहरी दरबार के एक शिष्य के लिए तो यह बहुत बड़ी रकम थी, जिसने अभी-अभी संप्रदाय में प्रवेश किया था! अरे, एक सामान्य शिष्य को इतने सारे योगदान अंक बचाने के लिए संप्रदाय मिशनों के माध्यम से योगदान अंक एकत्र करने में आम तौर पर दस साल लगेंगे! हालाँकि, यह बाहरी दरबार का शिष्य जो स्पष्ट रूप से संप्रदाय के लिए नया था, किसी तरह 1,000 योगदान अंक प्राप्त करने में कामयाब रहा था? वह अपमानजनक था!

