अध्याय 472 - माउंट हुआ मंदिर

"हाआ... हा... हा..."

जिओ हुआ के साथ अपनी मूवमेंट तकनीक का आधे घंटे तक अभ्यास करने के बाद, मीक्सियू थककर जमीन पर गिर पड़ी।​

उसे इस तरह की थकावट का अनुभव किए हुए बहुत लंबा समय हो गया है। उसे याद है कि उसे इतनी थकान तब महसूस हुई थी जब वह अपनी माँ के साथ प्रशिक्षण के बाद थी जब वह अभी भी नौकर प्रशिक्षण में थी।

जिओ हुआ के लिए, वह पूरी तरह से शांत और बेपरवाह दिख रही थी, लगभग ऐसा जैसे वह इस पूरे समय छाया में बैठी रही हो।

"तुम ठीक हो?" फर्श पर लेटने के एक क्षण बाद जिओ हुआ ने उससे पूछा।

"हाँ... धन्यवाद... मेरी मदद करने के लिए..." मीक्सियू ने उससे कहा।

"यदि आप अधिक प्रशिक्षण चाहते हैं, तो बस जिओ हुआ को बुलाएं," उसने युआन के पास बैठने के लिए वापस जाने से पहले मीक्सियू से कहा।

अपने प्रशिक्षण के बाद, मीक्सियू पास के एक पेड़ पर बैठ गई और छाया का आनंद लिया। कभी-कभी हवा बहती थी, जो झील से ताज़गी भरी हवा लेकर आती थी और अपने साथ पूरे क्षेत्र को बहा ले जाती थी।

एक बार जब वह कुछ घंटों के लिए आराम कर लेती थी, तो मीक्सिउ अपने प्रशिक्षण के लिए फिर से जिओ हुआ से मदद मांगती थी। भले ही यह थका देने वाला था, मीक्सिउ ने मूवमेंट तकनीक का अभ्यास करने का आनंद लिया, जिससे उसे बहुत तेज़ी से आगे बढ़ने की अनुमति मिली, और जब भी उसने तलवार को पूरी तरह से चकमा दिया तो उसे बहुत संतुष्टि महसूस हुई।

मीक्सिउ द्वारा अपनी मूवमेंट तकनीक सीखने के तीन दिन बाद यू राउ अपनी दो हेवन-रैंक तकनीकों में से एक को सीखने में कामयाब रही।

जैसे ही उसे सूचना मिली, यू राउ ने अपना खजाना पंखा उठाया और झील के सामने खड़ी हो गई।

वाह!

झील के बीच में हवा चलने लगी और कुछ ही पल में एक बवंडर आया, जिसने पानी को निगल लिया।

तीन सेकंड बाद, बवंडर इतना बड़ा हो गया कि इससे झील का पानी एक दर्जन इंच तक कम हो गया।

जब यू राउ ने देखा कि बवंडर कितना बड़ा हो रहा है तो वह घबरा गई, इसलिए उसने तुरंत उसे रोक दिया।

कुछ देर बाद साफ नीला आसमान होने के बावजूद आसमान से पानी की अनगिनत बूंदें बरसने लगीं, जिओ हुआ और लैन यिंगयिंग को छोड़कर बाकी सभी लोग पानी में डूब गए, क्योंकि उन्होंने पानी में प्रतिबिंबित होने वाली आध्यात्मिक ऊर्जा की एक परत के साथ अपने शरीर को ढंककर खुद को सुरक्षित रखा था।

"मैं-मुझे बहुत खेद है!" यू रौ ने बाद में उनसे माफ़ी मांगी।

"यह ठीक है... मैं इतना भीगा नहीं हूँ।" ज़िया जिंगी ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

युआन ने कहा, "यही वह तकनीक है जिसे आपने चुना था? एक बवंडर बनाना? मैं पहली बार ऐसी अनूठी तकनीक देख रहा हूं।"

"मैंने सोचा कि यह एक बहुत ही साफ-सुथरी तकनीक है और मेरे विंड ब्लेड्स को अच्छी तरह से पूरक करेगी, इसलिए मैंने इसे चुना।" यू रौ ने सिर हिलाया।

"आपकी दूसरी तकनीक के बारे में क्या?" युआन ने फिर पूछा।

"उह... यह भी एक पवन तकनीक है, और यह मुझे अपने चारों ओर हवा को नियंत्रित करने की अनुमति देती है, जिससे मुझे उड़ने की अनुमति मिलती है," उसने कहा।

"उड़ो? यदि आप भाग्यशाली हैं तो आप स्पिरिट ग्रैंडमास्टर या स्पिरिट मास्टर तक पहुंचकर ऐसा कर सकते हैं," युआन ने कहा।

"सिर्फ स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक पहुंचने से? क्या आप अभी खुद की बात सुन रहे हैं, भाई? क्या आपको लगता है कि हर कोई आपकी तरह प्रतिभाशाली है? इसे इतना आसान मत बनाओ। स्पिरिट वॉरियर तक पहुंचने में अधिकांश खिलाड़ियों को दो से तीन महीने लगे, स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक पहुंचने में बहुत कम। स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक पहुंचने में हमें शायद अधिक नहीं तो 2 से 3 साल और लगेंगे। भले ही स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक पहुंचने में मुझे एक साल से भी कम समय लगेगा, मुझे लगता है कि यह अभी भी इस तकनीक को सीखने लायक है, क्योंकि यह मुझे उड़ने देगी। तकनीक सीखने के तुरंत बाद, जिसे सीखने में निश्चित रूप से मुझे कुछ साल नहीं लगेंगे- मुझे उम्मीद है..."

"मैं देख रहा हूँ... इसका कोई मतलब है।" युआन ने सिर हिलाया।

"वैसे भी, जिंगी अभी भी अपनी तकनीक का अध्ययन कर रही है, इसलिए हम आगे क्या करना चाहते हैं यह तय करने से पहले उसके ख़त्म होने तक प्रतीक्षा करें।" यू रौ ने एक क्षण बाद कहा।

"मुझे आप लोगों को रोकने के लिए खेद है... अगर आप नहीं चाहते तो आपको मेरा इंतज़ार करने की ज़रूरत नहीं है," उसने आह भरते हुए कहा।

"बकवास! हमने इसे एक साथ शुरू किया था, इसलिए हम इसे एक साथ खत्म करने जा रहे हैं!" यू रौ ने कहा, और उसने जारी रखा, "इस बीच, मैं अपनी दूसरी हेवन-रैंक तकनीक का अध्ययन करने की कोशिश करूंगी, इसलिए अपना समय लें।"

"तुम्हें कोई आपत्ति नहीं है ना, भाई? मीक्सिउ?" यू रौ ने उनसे पूछा।

"मुझे कोई आपत्ति नहीं है। मैं अभी भी अपनी तकनीक का अध्ययन कर रहा हूं।" युआन ने कहा.

"मुझे भी इससे कोई आपत्ति नहीं है। इसका सीधा सा मतलब है कि मुझे अपनी मूवमेंट तकनीक का और भी अधिक अभ्यास करना है।" मीक्सिउ ने कहा।

"ठीक है। फिर यह तय हो गया।"

कुछ समय बाद, युआन, यू रौ और ज़िया जिंगी अपनी तकनीक पर लौट आए जबकि मीक्सिउ ने जिओ हुआ के साथ अभ्यास करना जारी रखा।

लैन यिंगयिंग के लिए, वह अपनी हथेलियों पर तैरते हुए उग्र कमल के साथ झील के किनारे बैठी थी और उसकी आँखें बंद थीं, लगभग जैसे वह आत्मज्ञान का अनुभव कर रही थी, लेकिन वास्तव में, वह केवल उग्र कमल को तब तक गायब होने से बचाने पर ध्यान केंद्रित कर रही थी जब तक उसकी आध्यात्मिक ऊर्जा अनुमति देती है।

उन्होंने इसे अगले पांच दिनों तक जारी रखा जब तक कि ज़िया जिंगी ने अंततः अपनी तकनीक नहीं सीख ली।

"मैंने यह किया है!" जब ज़िया जिंगी ने अधिसूचना देखी तो उत्साहित स्वर में बोली।

"हम्म? क्या आपने अंततः तकनीक सीख ली?" यू राउ ने अपनी तकनीक का अध्ययन करना बंद कर दिया और ज़िया जिंगी की ओर देखा, जो उसके ठीक बगल में बैठी थी।

"हाँ!" ज़िया जिंगी ने सिर हिलाया।

"बधाई हो। आपने किस प्रकार की तकनीक सीखी?" युआन ने उससे पूछा।

"ओह, यह तो बस एक और तकनीक है।" ज़िया जिंगी ने अपना सितार पुनः प्राप्त करते हुए कहा कि वह एक पृथ्वी-श्रेणी का खजाना था।

टिंग!

एक तेज़ आवाज़ गूँज उठी, और प्रकाश का एक एकल चाप जो यू राउ की विंड ब्लेड तकनीक से मिलता-जुलता था, झील में पानी की ओर उड़ने से पहले जिधर से उड़ गया।

वाह!

झील का पानी एक सेकंड के लिए दो हिस्सों में बंट गया, ऐसा लग रहा था जैसे किसी ने तलवार से झील में रास्ता बना दिया हो।

"वाह! क्या ज़बरदस्त हमला है!" यू रौ ने कहा। "तो आपकी एक तकनीक दुश्मनों को आंतरिक रूप से नुकसान पहुंचाती है और एक उन्हें तलवार की तरह काट देती है?"

"हाँ, बहुत ज्यादा।" ज़िया जिंगी ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, यू रौ ने सभी से पूछा, "अब जब हमारे पास नई तकनीकें हैं, तो हमें क्या करना चाहिए? मैं कुछ जादुई जानवरों पर इन तकनीकों का परीक्षण करना चाहता हूं। आइए फिर से कुछ खोज करें।"

"मुझे कोई आपत्ति नहीं है।" ज़िया जिंगी ने सिर हिलाया।

"मैं भी नीचे हूँ," युआन ने कहा।

"मैं भी।" मीक्सियू ने भी कहा।

"तो फिर चलें!"

इस प्रकार, वे अधिक खोजों के लिए सीशेल सिटी में वापस जाने लगे।

इस बीच, युआन के स्थान से कुछ लाख मील दूर, फेंग युक्सियांग एक बड़े मंदिर के पास पहुंचा जो एक बड़े पहाड़ की चोटी पर स्थित था।

"आप कौन हैं? और आप हमारे माउंट हुआ मंदिर में क्यों आए हैं?"

गंजे भिक्षुओं का एक समूह फेंग युक्सियांग के पास आया जब उन्होंने उसकी ओर बढ़ती हुई आकृति देखी।

फेंग युक्सियांग ने कहा, "मैंने सुना है कि मेरे अच्छे दोस्त ली शिज़ेन इस समय यहां हैं, इसलिए मैं उनसे मिलने के लिए यहां आया हूं।"

गंजे भिक्षुओं के चेहरे पर एक सेकंड के लिए आश्चर्य की झलक दिखी, इससे पहले कि उन्होंने भौंहें चढ़ा लीं और कहा, "यहाँ ली शिज़ेन नाम का कोई नहीं है! कृपया चले जाएँ!"

हालाँकि, फेंग युक्सियांग अपने चेहरे पर शांत भाव के साथ वहीं रुकी और बोली, "जिस व्यक्ति ने मुझे यह जानकारी दी है, वह मुझसे झूठ बोलने की हिम्मत नहीं करेगा, या वह अपनी गांड से तलवार खाने का जोखिम उठाएगा। मुझे पता है कि ली शिज़ेन अंदर है। मैं यहां से दवा की गंध भी महसूस कर सकता हूं।"

गंजे भिक्षुओं ने अपनी पीठ पर बंधे कर्मचारियों को वापस लेने और फेंग युक्सियांग की ओर इशारा करने से पहले एक-दूसरे को देखा।

"छुट्टी!"

इन गंजे भिक्षुओं ने आध्यात्मिक गुरुओं की शक्ति का उत्सर्जन किया। हालाँकि, फेंग युइक्सांग जैसे चरम स्पिरिट ग्रैंडमास्टर के सामने, उन्होंने जो दबाव डाला वह नगण्य था।

फेंग युक्सियांग ने आह भरते हुए कहा, "मैं तुम्हें ली शिज़ेन को मेरे लिए बुलाने का एक आखिरी मौका दूंगा। मैं अपने यंग मास्टर के लिए कोई परेशानी पैदा नहीं करना चाहता, लेकिन उन्हें एक डॉक्टर को दिखाने की जरूरत है, और मैंने उनसे वादा किया कि मैं उनके लिए सबसे अच्छा डॉक्टर ढूंढूंगा।"

"मुझे पता है कि माउंट हुआ मंदिर का निचले स्वर्ग में एक लाख साल का इतिहास है, लेकिन अगर मुझे ली शिज़ेन तक पहुंचने के लिए इस जगह को तोड़ना पड़ा, तो मैं ऐसा करूंगा।"

हालाँकि, गंजे भिक्षु फेंग युक्सियांग को मंदिर से बाहर रखने पर अड़े रहे।

"छोड़ो! जिसे तुम ढूंढ रहे हो वह कहीं और है! भले ही तुम स्वर्ग ही क्यों न हो, तुम्हें जाना होगा!"

फेंग युक्सियांग ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

माउंट हुआ मंदिर के भिक्षु आमतौर पर बहुत ही समझदार और शांत होते हैं। वे इतने संदिग्ध व्यवहार क्यों कर रहे हैं?

फेंग युक्सियांग ने एक पल के लिए सोचा और फिर एक एहसास हुआ।

"ओह, मुझे पता है। आपके शीर्ष भिक्षुओं में से एक किसी प्रकार की जीवन-या-मृत्यु चिकित्सा स्थिति में होगा, और ली शिज़ेन अभी उस व्यक्ति को ठीक कर रहा है। जब भी वह किसी को ठीक कर रहा है, तो वह किसी को भी उसे परेशान करने से मना करता है जब तक कि उसका काम पूरा न हो जाए। क्या यही कारण है कि आप मुझे उसे परेशान नहीं करने दे रहे हैं?"

"यह है..."

भिक्षु अवाक रह गए, क्योंकि फेंग युक्सियांग का अनुमान सही था!

"मुझे कब तक इंतजार करना होगा? यदि आप मुझे नहीं बताएंगे, तो मैं पागल हो जाऊंगी," उसने एक क्षण बाद उनसे कहा।

हालाँकि, ली शिज़ेन न केवल उनके मूल्यवान भिक्षुओं में से एक को ठीक कर रहे थे, बल्कि उन्होंने उन्हें यह भी निर्देश दिया था कि चाहे कुछ भी हो जाए, उसका स्थान गुप्त रखा जाए।

और वे ली शिज़ेन की बात सुनते हैं, जिनके हाथों में बीमार भिक्षु का जीवन है।

"हम खुद को नहीं दोहराएंगे! ली शिज़ेन यहां नहीं हैं!" एक भिक्षु ने अचानक कहा.

"क्या ऐसा है?" फेंग युक्सियांग ने अपनी आंखें बंद करने से पहले धीमी आवाज में बुदबुदाया।

एक पल की चुप्पी के बाद, फेंग युक्सियांग ने अपनी आँखें खोलीं जो सुनहरी हो गई थीं।

इसके बाद उसने तेज आवाज में चिल्लाने से पहले अपनी स्पिरिट ग्रैंडमास्टर कल्टीवेशन जारी की, जिससे पूरा पहाड़ हिल गया।

"ली शिज़ेन! आप इस दयनीय युवा महिला को ठंड में कब तक इंतजार कराने की योजना बना रहे हैं?! मेरा शरीर जम रहा है! अगर मैं हाइपोथर्मिया से मर गया, तो मैं निश्चित रूप से आपके पूरे बेकार जीवन के लिए आपको परेशान करूंगा!"

गंजे भिक्षु अवाक थे, लेकिन इससे पहले कि वे प्रतिक्रिया कर पाते, मंदिर के दरवाजे जोरदार तरीके से खुल गए, और एक सुंदर मध्यम आयु वर्ग के व्यक्ति को उसके चेहरे पर भयभीत भाव के साथ वहां खड़ा देखा जा सकता था।

