अध्याय 444 कृषक संघ

"सब लोग?" यू रौल ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

विलासितापूर्ण पृष्ठभूमि के बावजूद, इस जगह का माहौल थोड़ा दमघोंटू था, और यू राउ को ऐसा महसूस हो रहा था जैसे वह किसी अस्पताल या किसी ऐसी ही चीज़ में थी।

"जैसा कि आप पहले से ही जानते हैं, हमने हाल ही में एक हेवन-रैंक खेती तकनीक हासिल की है। यह वह जगह है जहां जो लोग हमारे यू परिवार में शामिल होने का फैसला करते हैं उन्हें खेती तकनीक का अभ्यास करने का मौका मिलेगा। बेशक, हम नहीं चाहते कि वे हमारी तकनीक से भाग जाएं, इसलिए हम उन्हें इस जगह पर खेती करवाएंगे।" यू योंग ने कहा।

फिर उसने यू राउ की ओर देखा और उससे पूछा, "अभी आपकी खेती का आधार क्या है?"

"सेकेंड लेवल स्पिरिट अप्रेंटिस," उसने शांत स्वर में जवाब दिया।

"हम्म। यह बुरा नहीं है क्योंकि आपने केवल एक सप्ताह पहले ही शुरुआत की है।" यू योंग ने बोलना जारी रखने से पहले अपना सिर हिलाया, "हमने कल आवेदन भेजा है, और 24 घंटे से भी कम समय में, हमें अपने परिवार में शामिल होने के लिए एक हजार से अधिक अनुरोध प्राप्त हुए हैं, जिनमें से अधिकांश दूसरे स्तर पर और कुछ तीसरे स्तर पर हैं। वास्तव में, हमारे पास चौथे स्तर पर भी कोई है।"

"क्या? कोई पहले ही चौथे स्तर पर पहुंच चुका है?" यह सुनकर यू रौ हैरान रह गई।

यू योंग ने सिर हिलाया और कहा, "यह व्यक्ति गुप्त रूप से खेती कर रहा है, इससे पहले भी दुनिया को पता था कि हम वास्तविक दुनिया में खेती कर सकते हैं, इसलिए वह वर्तमान में अधिकांश खेती करने वालों से आगे है।"

"ओह, यह समझ में आता है।" यू रौ ने और कुछ नहीं कहा।

"वैसे भी, हमने आज आपको स्वर्ग-स्तरीय साधना तकनीक का अनुभव कराने के लिए यहां बुलाया है जिसे हमने हाल ही में हासिल किया है। आपके पास केवल मूल साधना तकनीक है, है ना?"

"हाँ..." यू रौ ने सिर हिलाया।

"आप जो भी बिस्तर चाहते हैं उसे चुनें और कल्टीवेशन ऑनलाइन में प्रवेश करें। लू सिटी में मुझसे मिलें ताकि मैं आपको खेती की तकनीक बता सकूं।" यू योंग ने उससे कहा।

"ठीक है।" यू रौ ने सिर हिलाया।

हालाँकि उसने युआन को उसके लिए एक बेहतर खेती तकनीक खोजने देने की योजना बनाई थी, क्योंकि वह कुछ समय के लिए व्यस्त रहेगा, उसे अब बेहतर खेती तकनीक के लिए अपने परिवार पर निर्भर रहना होगा। इसके अलावा, इस नई खेती तकनीक से वास्तविक दुनिया में भी उसकी खेती की गति को बढ़ाने में मदद मिलेगी।

इस प्रकार, यू राउ ने खेल में प्रवेश किया और यू योंग से मिलने से पहले लू सिटी की यात्रा की।

खेल के अंदर, यू योंग और यू राउ कल्टीवेटर्स हेवन में गए ताकि यू राउ सुरक्षित रूप से खेती की तकनीक सीख सकें।

"क्या आपको इस जगह के लिए चाबी की आवश्यकता है?" यू योंग ने उससे पूछा।

"नहीं, मेरे पास पहले से ही एक है," उसने कहा।

जब वे उस स्थान की सबसे ऊंची मंजिल पर पहुंचे, तो यू योंग ने उसे खेती की तकनीक सौंपी और गंभीर चेहरे के साथ कहा, "इसे मत खोना। इसे हासिल करने में हमें बहुत खर्च करना पड़ा। यदि आप इसे खो देते हैं, तो हम नुकसान की भरपाई के लिए आपको बेच देंगे।"

यू रौ ने कोई प्रतिक्रिया नहीं दिखाई और चुपचाप सिर हिलाया।

"जब आप खेती की तकनीक सीख लें तो मुझे बताएं ताकि हम अपने परिवार के लोगों को प्रशिक्षित करना शुरू कर सकें।" खेती के लिए एक कमरे में प्रवेश करने से पहले यू योंग ने उससे कहा।

एक बार जब यू राउ ने कमरे में प्रवेश किया और दरवाजा बंद हो गया, तो वह स्वर्ग-श्रेणी की साधना तकनीक को समझने की कोशिश करने लगी।

एक हफ्ते बाद, यू राउ अपने चेहरे पर ख़ुशी के भाव के साथ अपने कमरे से बाहर निकली।

"आखिरकार! मुझे इस साधना तकनीक को सीखने में पूरा एक सप्ताह लग गया!"

युआन की मदद से हासिल की गई मार्शल तकनीक के अलावा, यू राउ ने किसी अन्य तकनीक को सीखने की कोशिश नहीं की है, इसलिए वह अंततः कुछ नया सीखने के लिए उत्साहित थी, भले ही इसमें उसे पूरा एक सप्ताह लग गया।

कुछ समय बाद, वह खेती की तकनीक उसे लौटाने के लिए यू योंग से फिर मिली।

"अब जब आपके पास स्वर्ग-श्रेणी की साधना तकनीक है, तो मैं ऑनलाइन खेती और वास्तविक खेती दोनों में आपकी प्रगति में महत्वपूर्ण सुधार की उम्मीद करता हूं। मुझे निराश न करें।" यू योंग ने खेती की तकनीक को एक भंडारण थैली के अंदर संग्रहीत करने के बाद उससे कहा।

"मैं समझता हूँ।" यू रौ ने सिर हिलाया।

यू राउ ने कुछ देर बाद ही गेम बंद कर दिया।

'आखिरकार मैं घर जा सकती हूं और अपने बिस्तर पर सो सकती हूं...' यू राउ ने अंदर ही अंदर आह भरी, क्योंकि उसे खेती की तकनीक सीखने तक इसी जगह पर रहना था।

हालाँकि, इससे पहले कि वह वहाँ से निकल पाती, उसकी माँ, टैंग ली, उसके सामने खड़ी हो गयी।

"यू रौ, सुनिश्चित करें कि आपने खुद को कल्टीवेटर एसोसिएशन में एक कृषक के रूप में पंजीकृत किया है जो अगले 90 दिनों के भीतर आज पूरा हो गया है। यदि आप ऐसा नहीं करते हैं और पकड़े जाते हैं, तो सरकार द्वारा आप पर जुर्माना लगाया जाएगा और संभवतः जेल भी जाना पड़ेगा।" टैंग ली ने उसे चेतावनी दी।

"कल्टीवेटर्स एसोसिएशन? यह पहले ही समाप्त हो चुका है? मैं महीनों नहीं तो कम से कम कुछ और हफ्तों तक इसकी उम्मीद नहीं कर रही थी," उसने कहा।

कल्टीवेटर्स एसोसिएशन एक सरकारी वित्त पोषित संगठन है जिसे कुछ हद तक खेती को विनियमित करने के लिए बनाया गया था, और दुनिया भर की सरकारें इसका समर्थन कर रही हैं, जो तेजी से वास्तविक दुनिया में सबसे मजबूत खेती गुट बन गया है।

इसके अलावा, कल्टीवेटर्स एसोसिएशन न केवल कृषकों को विनियमित करता है, बल्कि वे पुलिस बलों की तरह सार्वजनिक व्यवस्था बनाए रखने में सहायता के लिए कृषकों की भर्ती भी कर रहे थे।

"मैं समझता हूं। मैं आज पंजीकरण करने का प्रयास करूंगा।" यू रौ ने कहा।

इस प्रकार, जगह छोड़ने के बाद, यू राउ ने कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में अपना रास्ता बनाया, जिसने शहर के मध्य में एक बड़े पार्क की जगह ले ली।

निःसंदेह, वह स्थान लोगों से खचाखच भरा हुआ था।

"शायद मुझे किसी और दिन वापस आना चाहिए..." यू राउ ने ड्राइवर को अपने घर वापस जाने के लिए कहने से पहले खुद से बुदबुदाया, जहां उसने अपनी नई खेती तकनीक के साथ खेती शुरू की और अपनी प्रगति में महत्वपूर्ण सुधार देखे।

"कोई आश्चर्य नहीं कि लोग बेहतर खेती तकनीकों के लिए पैसा क्यों खर्च कर रहे हैं... इस नई खेती तकनीक से मेरी गति लगभग दोगुनी हो गई है!"

अपनी नई खेती की गति के बारे में उत्साहित महसूस करते हुए, यू राउ ने पूरा दिन खेती में बिताया।

इस बीच, युआन के अपार्टमेंट में वापस, मीक्सिउ ने युआन के कमरे में प्रवेश किया और उससे कहा, "युआन, कल्टीवेटर्स एसोसिएशन पूरा हो गया है। हमें अगले 90 दिनों के भीतर एक कृषक के रूप में पंजीकरण कराना होगा या हमें अवैध कृषक माना जाएगा..."

"हमारे पास 3 महीने हैं? यह काफी समय है।" युआन ने कहा.

और उसने आगे कहा, "आपकी खेती कैसी चल रही है?"

"मैं अभी पांचवें स्तर पर पहुंची हूं," उसने शांत स्वर में कहा।

उन्होंने कहा, "बहुत अच्छा। मुझे एक और सप्ताह के बाद आठवें स्तर में प्रवेश करना चाहिए।"

'आठ स्तर का स्पिरिट वॉरियर...' मीक्सियू ने अंदर ही अंदर आह भरते हुए सोचा कि क्या हो सकता है जब उसे निकट भविष्य में कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में अपनी खेती को पंजीकृत करना होगा।

