अध्याय 339 रहस्यवादी शिवालय की कुंजी

*दरार*

*पाप*

बूम!

दादी लैन ने अपनी पूँछ को चाबुक की तरह इस्तेमाल किया, जब भी राक्षस उसके करीब आने की कोशिश करते तो वे उड़ जाते।

"क्या तुम यहाँ सिर्फ खेलने आये हो?! जैसे कि ऐसे कमजोर हमले हमें मार सकते हैं!" राक्षस चाहे कितनी भी बार उसकी पूँछ पकड़ कर भेजे जाएँ, फिर भी उसके पास लौट आते थे।

हालाँकि, दादी लैन ने उन्हें नजरअंदाज कर दिया और युआन और लैन यिंगयिंग के लिए समय निकालना जारी रखा, क्योंकि वे उन्हें मारने की उनकी एकमात्र उम्मीद थे।

आकाश में, दादाजी लैन और दानव भगवान ने भी कुछ ही मिनटों में एक-दूसरे पर सैकड़ों वार किए।

"बूढ़े साँप, तुम लोगों ने हमें मारने का मौका खो दिया जब वह लानत इंसान सैकड़ों-हजारों साल पहले हमें मारने में असफल रहा! भले ही तुम्हारी वंशावली कई पीढ़ियों तक जारी रहे, तुम हमें कभी नहीं हरा पाओगे!" दानव भगवान ज़ोर से हँसे।

रहस्यवादी क्षेत्र में राक्षस सबसे पुरानी संस्थाएं थीं, क्योंकि वे सैकड़ों-हजारों वर्षों से जीवित हैं - यहां तक ​​कि भगवान के रहस्यवादी क्षेत्र का स्वामी बनने से पहले भी। हालाँकि, इतने लंबे समय तक जीवित रहने के बावजूद, उनकी खेती में बहुत अधिक सुधार नहीं हुआ है, ज्यादातर इसलिए क्योंकि वे केवल रहस्यवादी क्षेत्र में सीमित मात्रा में आध्यात्मिक ऊर्जा के साथ ही इतना बढ़ सकते हैं, इसलिए वे इतनी बुरी तरह से रहस्यवादी क्षेत्र से बाहर निकलना चाहते हैं - ताकि वे आगे बढ़ना जारी रख सकें।

इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि उन्हें कितना समय दिया गया है, अगर उनके पास सफलता के लिए पर्याप्त आध्यात्मिक ऊर्जा नहीं है, तो उनकी साधना अपरिवर्तित रहेगी।

"एक बार जब हम आपके परिवार की देखभाल कर लेंगे, तो हम इस अभिशप्त दुनिया के सभी मनुष्यों को मार डालेंगे! आखिरकार, हम मिस्टिक पगोडा में प्रवेश करने और उस सील को खोलने का रास्ता खोज लेंगे जिसने हमें इस दुनिया में बहुत लंबे समय से बंद कर रखा है!"

"हाहाहा! आप रहस्यवादी क्षेत्र को छोड़ना चाहते हैं? अपने सपनों में, दानव भगवान! भले ही आप हम सभी को मारने में कामयाब हो जाएं, फिर भी आप कभी भी रहस्यवादी शिवालय में प्रवेश नहीं कर पाएंगे! क्या आप जानते हैं क्यों? क्योंकि आपके पास चाबी नहीं है! हाहाहा!"

"कुंजी? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?" दानव भगवान ने तुरंत भौंहें चढ़ा दीं, क्योंकि यह पहली बार रहस्यवादी क्षेत्र को खोलने के लिए एक कुंजी की आवश्यकता के बारे में सुनने को मिला।

"आप जानना चाहते हैं? बहुत बुरा! यह उतना ही है जितना आप मिस्टिक पैगोडा के बारे में जानते होंगे!" दादाजी लैन हँसे।

सच में, दादाजी लैन को मिस्टिक पैगोडा के बारे में कुछ भी नहीं पता था, और उन्होंने केवल दानव भगवान के साथ खिलवाड़ करने के लिए एक 'कुंजी' का उल्लेख किया था।

बेशक, दानव भगवान ने यह नहीं सोचा था कि यह झूठ बोला जा रहा था क्योंकि दादाजी लैन ने जो कहा वह काफी तार्किक था।

"मुझे इस लानत कुंजी के बारे में बताओ!!!"

दानव भगवान ने दहाड़ लगाई, जैसे-जैसे वह गंभीर होने लगा, उसकी आभा बिल्कुल नए स्तर तक बढ़ गई।

"मुझे बनाओ!"

दादाजी लैन की आभा भी बढ़ गई।

जब उनकी आभा टकराई, तो इससे क्षेत्र में अत्यधिक दबाव पैदा हुआ जिससे मृत पेड़ जमीन में थोड़ा और गहराई में धंस गए।

इस बीच, दादी लैन के क्षेत्र में, जब राक्षसों ने देखा कि दानव भगवान गंभीर हो रहे हैं, तो वे भी गंभीर हो गए।

"ऐसा लगता है कि अब समय आ गया है कि हम खेलना बंद कर दें और तुम्हें हमेशा के लिए मार डालें।"

राक्षसों ने एक अशुभ आभा उत्सर्जित की जिससे उनके चारों ओर की गंदगी काली हो गई।

"चाहे आप हम पर कितनी भी बार हमला करें, हम नहीं मरेंगे। आप हार क्यों नहीं मान लेते और हम आपको एक दर्दनाक मौत दे देते हैं? अन्यथा, आप संघर्ष कर सकते हैं और हम आपको जिंदा खा जाएंगे।"

हालाँकि, दादी लैन के चेहरे पर एक रहस्यमय मुस्कान दिखाई दी, और वह बोली, "वास्तव में, हमें शायद इसे समाप्त कर देना चाहिए।"

"रक्त भाला!"

राक्षसों ने अपने रक्त का उपयोग करके एक लाल भाला बुलाया।

"उसे ले आओ!"

जैसे ही राक्षस दादी लैन पर हमला करने के लिए तैयार हुए, राक्षसों में से एक को लगा कि उसके पीछे अचानक एक भारी दबाव आ गया है, जिससे वह रुक गया और मुड़ गया।

"क्या?"

दानव दंग रह कर बुदबुदाया जब एक काला मुखौटा पहने एक आकृति ने अपने हाथ में विशाल तलवार को क्षैतिज रूप से घुमाया, जिससे उसका शरीर आधा कट गया।

"यह इंसान कहाँ से आया? और उसका पीछा करने वाले का क्या हुआ?" दूसरे राक्षस को तब आश्चर्य हुआ जब उसे एहसास हुआ कि उसके साथी पर अचानक हमला किया गया था। हालाँकि, दानव को अपने साथी की चिंता नहीं थी, क्योंकि उसे विश्वास था कि इतनी छोटी चोट उसे मारने में सक्षम नहीं होगी।

जहां तक ​​दानव के आधे कटे होने की बात है, जब उसे एहसास हुआ कि उसका शरीर पुनर्जीवित नहीं हो रहा है तो उसने भौंहें चढ़ा लीं।

"क्या चल रहा है?!" राक्षस ने एक क्षण बाद चिल्लाकर कहा।

हालाँकि, युआन ने इस पर कोई प्रतिक्रिया नहीं दी और अपना ध्यान दूसरे राक्षस की ओर लगाया।

"मैं अपने स्थान पर लौटने के लिए आपकी हिम्मत की प्रशंसा करता हूं, लेकिन यह एक मूर्खतापूर्ण विकल्प था, मानव! यह कोई ऐसी लड़ाई नहीं है जिसमें आप अपनी इच्छानुसार प्रवेश कर सकते हैं! आप हमारे समान युद्ध के मैदान में खड़े होने के योग्य नहीं हैं!" दानव चिल्लाया और उसने युआन पर भाला फेंक दिया।

युआन ने दानव के पास जाने से पहले तुरंत भाले से बचने के लिए अपनी चाल तकनीक का इस्तेमाल किया।

"हाहा! आप उस तलवार के साथ क्या करने जा रहे हैं-" दानव की आंखें आश्चर्य से फैल गईं जब उसने अंततः युआन की पकड़ में मौजूद एम्पायरियन अधिपति पर कुछ ध्यान दिया।

हालाँकि, इससे पहले कि यह जारी रह पाता, युआन ने उसकी छाती के बीच में तलवार घोंप दी।

इस बीच, दूसरा राक्षस जिसका शरीर आधा कटा हुआ था, पत्थर में बदल रहा था।

"आह! क्या हो रहा है?! मेरे शरीर को क्या हो रहा है?" राक्षस जोर से चिल्लाया.

"टी-यह है-! एक सीलिंग तकनीक?!" यह देखकर दूसरा राक्षस चौंक गया और भयभीत भाव से उसने अपनी छाती में तलवार की ओर देखा।

"डी-मुझे मत बताओ..."

युआन ने कुछ नहीं कहा और तलवार को अपने शरीर से बाहर खींच लिया, जिससे उसका भयानक प्रभाव उसके पूरे शरीर में फैल गया।

"तुम मेरी अपेक्षा से भी अधिक तेजी से वापस आये, युवा पुरुष, बिल्कुल पहली बार की तरह।" दादी लैन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ उससे कहा।

युआन ने कहा, "मुझे खेद है कि मैं जल्दी वापस नहीं लौट सका।"

"भाड़ में जाओ! मेरा शरीर! क्यों?! दानव सीलिंग कबीले से कोई यहाँ क्यों है?! और वह तलवार! तुम्हें अवश्य होना चाहिए-!" दोनों राक्षसों ने युआन की ओर भय से देखा, कुछ ऐसा जिसे उन्होंने भगवान के रहस्यवादी क्षेत्र छोड़ने के बाद से अनुभव नहीं किया था।

इस बीच, हवा में, दानव भगवान ने देखा कि कुछ गड़बड़ है और वह जमीन की ओर देखने लगा जहां युआन और अन्य लोग थे।

जब उसने युआन और एम्पायरियन अधिपति को अपने हाथों में देखा, तो दानव भगवान की आँखें सदमे से चौड़ी हो गईं, और वह द्वेषपूर्ण स्वर में गरजा, "वह तलवार! असंभव! आप - आप वापस आ गए हैं?!"

