अध्याय 718 - दोबारा मैच

अध्याय 718: दोबारा मैच

"आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?" जिओ हुआ ने वह भंडारण थैली उठा ली जो फेंग युक्सियांग ने उसे दी थी।

"ओह, अंदर स्पिरिट स्टोन के अलावा कुछ भी नहीं है। आप मेरी मदद कर सकते हैं - यंग मास्टर अपने शारीरिक स्वभाव के लिए दवा खरीदता है।" फेंग युक्सियांग ने उत्तर दिया।

"आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ खरीदारी करने जाऊं...?" जिओ हुआ बुदबुदाया।

फेंग युक्सियांग ने बोलने से पहले एक पल के लिए सोचा, "यह कैसा रहेगा? चलो दोबारा मैच करते हैं। मैं पिछला मैच हार गया क्योंकि आपने तकनीकी रूप से ऊपरी स्वर्ग में जाकर धोखा दिया था। इस बार, जो सबसे अधिक खजाना खरीदेगा वह जीतेगा।"

"यह सही नहीं है।" जिओ हुआ ने तुरंत भौंहें चढ़ा दीं। "आप पहले ही कई खजाने खरीदने में 3 दिन बिता चुके हैं।"

"चिंता मत करो, मैं उन्हें नहीं गिनूंगा। मैं भी शून्य से शुरू करूंगा, और मैं अपना बजट भी आपके बजट तक ही सीमित रखूंगा। यह कैसा लगता है? यह उचित है, है ना?"

"मुझे लगता है..."

"लेकिन इस बार मैं वास्तव में स्पष्ट कर दूं! आपको खजाना खरीदने के लिए ऊपरी स्वर्ग में जाने की अनुमति नहीं है! और खरीदा गया खजाना शरीर को गर्म करने के लिए होना चाहिए!"

"मैं नहीं करूंगा।"

"अच्छा! फिर मैं आपसे चार दिनों में हाउस ऑफ रिचेस में मिलूंगा, जब फ्लड ड्रैगन के पैमाने की नीलामी होने वाली है। सर्वश्रेष्ठ खरीदार की जीत हो!"

उसके बाद, फेंग युक्सियांग और जिओ हुआ अपने-अपने रास्ते चले गए, लेकिन उन दोनों का उद्देश्य एक ही था- जितना संभव हो उतने खजाने हासिल करना।

इस बीच, होटल में वापस, चू लिउक्सियांग एक सप्ताह तक अपनी तकनीकों का अध्ययन करने के बाद अपने कमरे से बाहर आई।

"आपकी प्रगति कैसी है?" युआन ने उससे पूछा।

"मैं एक तकनीक सीखने में कामयाब रहा, लेकिन दूसरी तकनीक में थोड़ा अधिक समय लग सकता है। दोनों ही हेवेन-रैंक तकनीक होने के बावजूद, ग्लेशियल आइस ड्रैगन बहुत अधिक जटिल है। हालाँकि, अगर मैं दोनों कौशल सीख भी लूं, तो भी मैं अपनी खेती में उनमें से किसी का भी उपयोग नहीं कर पाऊंगा। मेरे पास बस पर्याप्त क्यूई नहीं है।"

"मुझे वास्तव में ठीक से खेती शुरू करनी चाहिए। मैं पहले से ही पीछे हूं।" चू लिउक्सियांग ने आह भरी।

"एक बार जब फेंग फेंग खजाने को बेचना समाप्त कर लेगा, तो मैं आपके खेती के स्तर को बढ़ाने के लिए संसाधन खरीदने में सक्षम हो जाऊंगा।" युआन ने कहा.

"जितना मुझे आपके द्वारा बिगाड़े जाने की भावना पसंद है, मुझे आपका फायदा उठाने की भावना पसंद नहीं है। क्या आप बदले में कुछ चाहते हैं?"

"वास्तव में नहीं। मुझे आपकी मदद करने के लिए किसी मुआवज़े की ज़रूरत नहीं है, या ऐसा नहीं लगेगा कि मैं आपकी मदद कर रहा हूँ।"

"यह कोई मुआवज़ा नहीं है। यदि आप मुझ पर कोई उपकार करते हैं, तो यह स्वाभाविक है कि मैं उस उपकार का बदला चुकाऊँ। इसे कृतज्ञता व्यक्त करना कहा जाता है, और यही विनम्र होना है।"

"भले ही मैं ऐसा कहूं, ऐसा कुछ भी नहीं है जो मैं चाहता हूं- कम से कम मैं अभी कुछ भी नहीं सोच सकता।" युआन ने सिर हिलाया।

"यह ठीक है। आप एक बार कुछ सोच कर मुझे बता सकते हैं। तब तक मैं आपका आभारी रहूंगा।" चू लिउक्सियांग मुस्कुराया।

"वैसे, आपके परिवार के साथ आपकी स्थिति कैसी है? यह लगभग महीने का अंत है, आप जानते हैं?" युआन ने अचानक पूछा।

बोलते समय उसके चेहरे पर एक खट्टी-मीठी मुस्कान आ गई, "उनकी कॉलें लगातार आ रही हैं, और निश्चित रूप से, मेरा परिवार अधिक क्रोधित हो रहा है।"

उन्होंने कहा, "हालांकि यह ठीक है। मैं इस सप्ताह के अंत में उनसे मिलने जाऊंगी और उन्हें अपनी भावनाएं बताऊंगी।"

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, युआन ने लेवल 3 ऐरे सिंबल मैनुअल को नीचे रखा और चू लिउक्सियांग से पूछा, "क्या आप कुछ खाना लेना चाहते हैं? मैंने हजारों लोगों को इस रेस्तरां में प्रवेश करते और छोड़ते देखा है जो हमारे ठीक सामने है।"

"ज़रूर। वैसे भी मुझे कुछ ताज़ी हवा चाहिए।"

"तुम्हारे बारे में क्या, यिंगयिंग?"

लैन यिंगयिंग वापस अपने मानवीय रूप में परिवर्तित हो गई और सिर हिलाया, "हाँ।"

"मुझे मिन से भी पूछने दो।"

युआन उसके कमरे में गया और उसका दरवाज़ा खटखटाया।

"मिन, हम कुछ खाना लेने जा रहे हैं। क्या आप हमारे साथ आना चाहेंगे?"

मिन ली की आवाज ने एक क्षण बाद जवाब दिया, "निमंत्रण के लिए धन्यवाद, लेकिन मैं एक सफलता के बहुत करीब हूं।"

"ओह, अगर मैंने आपको परेशान किया हो तो क्षमा करें। और आपकी सफलता के लिए शुभकामनाएँ।"

युआन कुछ ही समय बाद चू लिउक्सियांग और लैन यिंगयिंग के साथ होटल से चला गया।

कुछ कदम चलने के बाद, वे उस रेस्तरां में पहुंचे जो उनके होटल के सामने था।

"हमारे विनम्र रेस्तरां में आपका स्वागत है। आज कितने मेहमान हैं?"

"सिर्फ हम तीन।"

"बहुत अच्छा। कृपया, मुझे अपनी मेज तक ले आओ।"

एक बार जब वे बैठ गए, तो वेट्रेस ने उन्हें एक मेनू दिया।

हालाँकि, मेनू को स्वीकार किए बिना, युआन ने कहा, "बस हमें मेनू में मौजूद हर चीज़ में से एक दे दीजिए।"

"एह? क्या आप निश्चित हैं?" वेट्रेस ने चकित चेहरे से उसकी ओर देखा।

"हाँ।"

"मैं-मैं समझता हूं। कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें।"

वेट्रेस चली गई और कुछ मिनट बाद वापस लौटी।

"यह संपूर्ण होगा। क्या आप इससे सहमत हैं?"

युआन ने बिल पर नज़र डाली और सिर हिलाया, "यहां, मैं अग्रिम भुगतान करूंगा। आप परिवर्तन भी रख सकते हैं।"

"टी-बहुत-बहुत धन्यवाद! खाना शीघ्र ही यहाँ आ जाएगा!" वेट्रेस ने बिना किसी हिचकिचाहट के युआन के सोने के सिक्के तुरंत स्वीकार कर लिए।

एक बार जब वेट्रेस चली गई, तो चू लिउक्सियांग ने मुस्कुराते हुए कहा, "अब आप निश्चित रूप से अमीर हो गए हैं, इसलिए आप खुलकर खर्च कर रहे हैं।"

युआन ने हँसते हुए कहा, "यह बात नहीं है। मेरी खेती जितनी अधिक होगी, मेरी भूख उतनी ही अधिक होगी। अगर मैं उतना नहीं खाऊंगा, तो मुझे संतुष्टि महसूस नहीं होगी।"

"सचमुच? मेरी भूख कैसे नहीं बढ़ती?" चू लिउक्सियांग ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"शायद इसका आपके शरीर से कुछ लेना-देना है।" लैन यिंगयिंग ने कहा।

उन्होंने आगे कहा, "जैसे-जैसे मेरी खेती बढ़ती है, मेरा शरीर मेरी भूख भी बढ़ाता है।"

"यह अधिक समझ में आता है। वैसे, क्या आपको खाना न खाने से कोई आपत्ति नहीं है? मैंने कुछ समय से आपको जादुई जानवरों का सेवन करते नहीं देखा है।" युआन ने पूछा.

उसने सिर हिलाया, "हां, मैं ठीक हूं। ऐसा नहीं है कि अगर मैं नहीं खाती हूं तो मुझे भूख लगती है, और मैं अपनी भूख को संतुष्ट करने के लिए जादुई जानवरों का सेवन नहीं करती हूं। यह केवल मेरी खेती को बढ़ाने के लिए है। इसके अलावा, मैं महीनों तक नहीं खा सकती हूं और पूरी तरह से ठीक रहती हूं। मेरी बढ़ी हुई भूख का सीधा सा मतलब है कि अगर मैं खाने का फैसला करती हूं तो मैं और अधिक खा सकती हूं। इसके अलावा, जब मैंने फेंग युक्सियांग और जिओ हुआ के साथ यात्रा की तो मैं पहले ही काफी दावत कर चुकी हूं।"

"यह सुनकर अच्छा लगा। अगर तुम्हें कभी खाने का मन हो तो मुझे बताना और मैं तुम्हारे साथ कुछ जादुई जानवरों का शिकार करने जाऊंगा।" युआन ने कहा.

"धन्यवाद।"

कुछ ही देर में खाना आ गया और उन्होंने खाना शुरू कर दिया।

जब वे खाना खा रहे थे, युआन ने एक अमूल्य खजाने की आगामी और अभूतपूर्व नीलामी के बारे में कुछ ग्राहकों की बातचीत सुनी, जिससे उसकी रुचि बढ़ गई।

