अध्याय 398 बढ़ी हुई कठिनाई

"जिओ हुआ, निश्चित रूप से, आप यंग मास्टर को उस लड़की को स्वर्ग की सीढ़ी के माध्यम से आत्मा स्वर्ग में लाने का सुझाव नहीं दे रहे हैं, है ना?" फेंग युक्सियांग ने उसके चेहरे पर अविश्वास के भाव लाते हुए उससे पूछा।

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और कहा, "भाई युआन, एक तरीका है जो एक व्यक्ति या कुछ लोगों को स्वर्ग की सीढ़ी पार किए बिना अगले स्वर्ग तक चढ़ने की अनुमति देता है।"

"सचमुच? मुझे इसके बारे में बताओ!" युआन ने जल्दी से कहा।

"हालांकि, जिओ हुआ को भाई युआन को चेतावनी देनी चाहिए कि यह तरीका अनुशंसित नहीं है, और कोई भी इसे अच्छे कारण से नहीं करता है।" जिओ हुआ ने कहा।

और उसने आगे कहा, "स्वर्ग की सीढ़ी पर चढ़ने वाला एक अकेला व्यक्ति अपने साथ अधिकतम 9 लोगों को ला सकता है, और जब तक यह व्यक्ति सभी परीक्षणों को पार कर लेता है, पर्वतारोही सहित सभी 9 लोग आत्मा स्वर्ग में चढ़ने में सक्षम होंगे।"

"दूसरे शब्दों में, भाई युआन अपने साथ 9 लोगों को आत्मा स्वर्ग में ला सकता है। हालाँकि, आपके द्वारा लाया गया प्रत्येक व्यक्ति आपके परीक्षणों की कठिनाई को काफी बढ़ा देगा, जिससे पहले से ही असंभव प्रतीत होने वाली चुनौती और भी कठिन हो जाएगी, और आप जितने अधिक लोगों को लाएंगे, यह उतना ही कठिन होता जाएगा, इसलिए कोई भी इस पद्धति का उपयोग नहीं करता है। आप अनिवार्य रूप से उनके लिए परीक्षण कर रहे हैं।"

"हुह? क्या इसका मतलब यह है कि मैं पहले से ही 3 लोगों को अपने साथ ला रहा हूं क्योंकि मैं स्पष्ट रूप से आप तीनों को निचले स्वर्ग में नहीं छोड़ सकता, जबकि मैं खुद ऊपर चढ़ रहा हूं?" युआन ने फिर पूछा।

जिओ हुआ ने सिर हिलाया, "हां और नहीं। जिओ हुआ और फीनिक्स ऊपरी स्वर्ग से आए थे, इसलिए हम वास्तव में बिना किसी परीक्षण के सीढ़ी के माध्यम से स्वर्ग तक चढ़ सकते हैं। लेकिन हम अपने कारणों से यहां नीचे रह रहे हैं।"

"यिंगयिंग के बारे में क्या? वह रहस्यवादी क्षेत्र में पैदा हुई थी जो निचले स्वर्ग में है।"

"मिस स्नेक को अगले स्वर्ग में चढ़ने के लिए परीक्षणों से गुजरना होगा क्योंकि वह निचले स्वर्ग में पैदा हुई थी, लेकिन क्योंकि वह भाई युआन की नौकर है जो एक स्वर्गीय अनुबंध से बंधी है, वह आपके परीक्षणों की कठिनाई को उतना नहीं बढ़ाएगी जितना एक सामान्य व्यक्ति जो आपका नौकर नहीं है, और वह कोई स्थान नहीं लेगी, इसलिए आप अभी भी हमारे साथ नौ अन्य लोगों को अपने साथ ला सकते हैं।" जिओ हुआ ने उसे समझाया।

"मैं देख रहा हूं... वास्तव में, मैं शिष्य मिन को आत्मा के स्वर्ग में लाने के लिए इस विधि का उपयोग कर सकता हूं, जिससे उसे अपने परिवार को छोड़ने की अनुमति मिल जाएगी क्योंकि उसे अब ऊपर चढ़ने के लिए उन पर निर्भर नहीं रहना पड़ेगा। इसके अलावा, मैं यू रौ और मीक्सिउ को भी अपने साथ ला सकता हूं..." युआन ने मिक्सिउ की ओर देखते हुए बुदबुदाया।

निःसंदेह, जब वह व्यक्तिगत रूप से चढ़ेगा तो वह उन्हें पीछे नहीं छोड़ेगा।

वहां मौजूद सभी लोग मेइक्सीयू की ओर देखने लगे।

फेंग युक्सियांग ने तब कहा, "हालांकि मैं इसे समझता हूं कि अगर यंग मास्टर मीक्सियू और यू रौ का समर्थन करना चाहता है, तो मुझे नहीं लगता कि मुझे मिन ली को लाने का विचार पसंद है क्योंकि एक अकेला व्यक्ति पहले से ही आपके परीक्षणों की कठिनाई बढ़ा देगा, तीन तो कम... और यदि आप भविष्य में किसी अन्य व्यक्ति की मदद करने का फैसला करते हैं तो क्या होगा? यह आपके लिए और भी अधिक बोझ है, यंग मास्टर!"

"मुझे लगता है कि अगर मैं तीन लोगों का समर्थन करूँ तो भी मैं ठीक हो जाऊँगा। इससे बुरा क्या हो सकता है? अगर मैं परीक्षणों में असफल हो जाता हूँ, तो क्या मैं इसे दोबारा नहीं ले सकता?" युआन ने पूछा.

"ठीक है... आप कर सकते हैं... लेकिन असफल होने पर आप हर चार साल में केवल एक बार स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती दे सकते हैं। और निचले स्वर्ग में पूरे चार साल बर्बाद करना जब आप बेहतर संसाधनों के साथ अपने खेती के आधार में सुधार कर सकते हैं... यह वास्तव में समय और प्रतिभा की बर्बादी है, खासकर आपके मामले में, यंग मास्टर। मेरी राय में, आपके समय के चार साल दूसरों के लिए 40,000 साल के बराबर हैं, अगर इससे भी अधिक नहीं..." फेंग युक्सियांग ने कहा।

"जिओ हुआ फीनिक्स से सहमत है। भाई युआन का समय और प्रतिभा अविश्वसनीय रूप से कीमती है। आप यहां चार साल बर्बाद नहीं कर सकते। आपको खेती शुरू किए अभी आधा साल भी नहीं हुआ है और आप पहले से ही एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर हैं। जिओ हुआ कल्पना भी नहीं कर सकता कि अगर आप आगे बढ़ते रहे तो चार साल में क्या बन जाएंगे..."

लैन यिंगयिंग और फेंग युक्सियांग ने जिओ हुआ की ओर देखा।

युआन को खेती शुरू किये अभी आधा साल भी नहीं हुआ है? यह दूर से भी कैसे संभव है? शायद यह ऊपरी स्वर्ग में संभव हो सकता है जहां आध्यात्मिक ऊर्जा बहुत बेहतर है, लेकिन निचले स्वर्ग में ऐसी असामान्य वृद्धि संभव नहीं होनी चाहिए।

"वैसे भी, अगर मैं असफल हो जाता हूं, तो यही होगा। इसका मतलब है कि मैं बहुत अच्छा नहीं हूं और मेरा आगे बढ़ना तय नहीं था। यह मेरे जीवन के केवल चार साल हैं। हालांकि, अगर डिसिप्लिन मिन विफल हो जाती है, तो उसका पूरा जीवन नष्ट हो सकता है।" युआन ने कहा.

तब उसे कुछ एहसास हुआ.

"ओह, ठीक है। क्या होगा अगर मैं अकेले आत्मा स्वर्ग पर चढ़ूं और फिर सीनियर नी की तरह निचले स्वर्ग में आऊं, और लोगों को अपने साथ आत्मा स्वर्ग में लाऊं?" युआन ने पूछा.

"यह शायद काम नहीं करेगा..." जिओ हुआ ने अपना सिर हिलाया।

"क्यों नहीं?"

"निचले स्वर्ग में आने के लिए - या किसी भी स्वर्ग से उतरने के लिए, किसी को उस स्वर्ग के स्वामी से ऐसा करने की अनुमति लेनी होगी, और यह ऐसी चीज़ नहीं है जिसे आप आसानी से प्राप्त कर सकते हैं, खासकर यदि आप सिर्फ आत्मा स्वर्ग में प्रवेश करते हैं।" फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

"प्रत्येक स्वर्ग का स्वामी? एक शासक की तरह?"

जिओ हुआ ने सिर हिलाया, "प्रत्येक स्वर्ग में - निचले स्वर्ग के अलावा, एक सच्चा शासक होता है जो पूरी दुनिया की देखरेख करता है। उसकी अनुमति के बिना, आप नीचे नहीं उतर पाएंगे, और यदि आपको अनुमति मिल भी जाए, तो आपके पास नीचे आने के लिए पर्याप्त संसाधन होने चाहिए।"

इसके बाद फेंग युक्सियांग ने आगे कहा, "इसे इस तरह से सोचें, यंग मास्टर। स्पिरिट हेवन से आए उस स्पिरिट किंग को अपने साथ तीन लोगों को स्पिरिट हेवन में लाने के लिए सभी सात स्पिरिट अकादमियों की मदद की जरूरत थी। आप केवल एक ही व्यक्ति को लाने के लिए आवश्यक संसाधनों की भारी मात्रा की कल्पना कर सकते हैं, तीन की तो बात ही छोड़िए।"

"तो उन्हें पहली विधि के माध्यम से ऊपर लाना आसान है, हुह? ठीक है। मैंने फैसला कर लिया है। मैं उन्हें स्वर्ग की सीढ़ी के माध्यम से अपने साथ लाऊंगा!" युआन दृढ़ स्वर में बोला।

