अध्याय 559 - बहुत हल्का

"बहुत हल्का, हुह? यह अच्छा नहीं है। हालांकि हल्के धनुषों को संभालना आसान होता है, लेकिन शक्ति और गति के मामले में वे भारी धनुषों की तुलना करने में सक्षम नहीं होंगे, ठीक उसी तरह जैसे एक तलवार को नियंत्रण के लिए शक्ति का त्याग करते हुए बहुत हल्का नहीं होना चाहिए।"

"मुझे यह देखने के लिए कुछ परीक्षण करने की आवश्यकता होगी कि मुझे धनुष को कितना मजबूत बनाना चाहिए।" सीनियर होंग ने मीक्सियू से कहा।

"ठीक है।"

"मेरे पीछे वर्कशॉप तक आओ।"

युआन और अन्य लोग उसके पीछे-पीछे क्राफ्टिंग क्षेत्र में पहुँचे, जहाँ सीनियर होंग ने विभिन्न आकारों के कुछ डम्बल प्राप्त किए।

"सबसे हल्का डम्बल 100 किलो का है जबकि सबसे भारी डम्बल 500 किलो का है। आगे बढ़ें और उनमें से प्रत्येक को आज़माएँ।"

.

मीक्सिउ ने सिर हिलाया और सबसे हल्के से शुरू करते हुए, प्रत्येक डम्बल को उठाने के लिए आगे बढ़ा।

कुछ मिनट बाद, मीक्सियू ने 500 किलो का डम्बल नीचे रखा और सीनियर होंग से कहा, "मुझे अभी भी लगता है कि वे थोड़े बहुत हल्के हैं।"

"एस-अभी भी बहुत हल्का? सबसे भारी डम्बल का वजन एक टन से अधिक होता है, आप जानते हैं? मुझे भी इसे उठाने में परेशानी होती है, और आप केवल एक आध्यात्मिक योद्धा हैं! आपके पास कितनी जन्मजात शक्ति है?" सीनियर होंग निःशब्द थे।

कुछ देर की चुप्पी के बाद उसने उससे पूछा, "तुम्हारी सीमा क्या है?"

"मुझे नहीं पता, लेकिन मैंने पहले भी अपेक्षाकृत आसानी से एक कार खरीदी है," उसने शांति से जवाब दिया।

"एक कार...? कार कितनी बड़ी थी?"

"बस एक साधारण सेडान-प्रकार की कार।"

"हेवेन्स... इस प्रकार की कारें आमतौर पर 1,500 किलो के आसपास होती हैं... और यह आपके लिए अभी भी बहुत आसान है? मुझे डर है कि मैं ऐसा धनुष नहीं बना पाऊंगा जो आपकी राक्षसी ताकत को संभाल सके..." सीनियर होंग ने हारे हुए तरीके से अपना सिर हिलाया।

वह कभी सोच भी नहीं सकता था कि मीक्सियू के पास इतनी ताकत होगी जबकि उसका पतला शरीर इतना नाजुक और कमजोर दिखता था।

"वैसे भी, भले ही मैं ऐसा धनुष नहीं बना पाऊंगा जो आपके हाथों में 'बहुत हल्का' न लगे, फिर भी मैं आपके लिए सबसे भारी धनुष बनाने की कोशिश करूंगा जिसे मैं संभाल सकता हूं।"

"इसमें कम से कम एक सप्ताह लगेगा। जब यह पूरा हो जाएगा तो मैं आपको सूचित करने के लिए किसी को भेजूंगा।"

"धन्यवाद।" मीक्सियू ने उसे प्रणाम किया।

कुछ समय बाद, युआन और अन्य लोग हांग परिवार के रहने वाले क्वार्टर को छोड़कर अमर गुफाओं में लौट आए।

थोड़ा आराम करने के बाद वे डिनर के लिए सिल्वर रेस्तरां गए।

एक बार जब रात का खाना ख़त्म हो गया, तो बिस्तर पर जाने से पहले उन्होंने एक और त्वरित स्नान किया।

हालाँकि, जब चू लिउक्सियांग स्नान के बाद बाथरूम से बाहर आई, तो उसकी उपस्थिति ने युआन और मीक्सियू दोनों को अवाक कर दिया।

"आप मेरे पजामे के बारे में क्या सोचते हैं, भाई युआन?" चू लिउक्सियांग ने एक पोशाक के आकार का अपना वन-पीस पायजामा दिखाया, लेकिन यह पारदर्शी था, जिसका अर्थ है कि वे उसकी त्वचा और उसके नीचे के अंडरगारमेंट्स को बहुत स्पष्ट रूप से देख पा रहे थे।

'वह किस प्रकार का पजामा है? आप नग्न भी हो सकते हैं!' जब मीक्सियू ने चू लिउक्सियांग के साहसी और बेशर्म पजामा को देखा तो वह अंदर ही अंदर रो पड़ी।

"वे दिखते हैं... बहुत अनोखे..." युआन ने एक पल की चुप्पी के बाद जवाब दिया।

और उन्होंने आगे कहा, "क्या आप हमेशा इसी तरह के कपड़े पहनकर सोते हैं? आप मूल रूप से इसमें सर्दी पकड़ने के लिए कह रहे हैं।"

चू लिउक्सियांग ने थोड़ा हँसते हुए कहा, "चिंता मत करो, भाई युआन। ये पजामा वास्तव में जितना दिखता है उससे कहीं अधिक गर्म है, और सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि यह बहुत आरामदायक लगता है।"

"यदि आप ऐसा कहते हैं..." युआन ने कहा।

युआन और अन्य दो कुछ क्षण बाद बिस्तर में दाखिल हुए, और जैसे ही वे कंबल के नीचे गए, चू लिउक्सियांग ने खुद को युआन से जोड़ लिया।

"भाई युआन, क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूँ?" चू लिउक्सियांग ने अचानक उससे पूछा।

"यह क्या है?"

"क्या आपके पास कोई है जिसे आप पसंद करते हैं?"

चू लिउक्सियांग का सवाल सुनने के बाद मीक्सिउ की भौंहें अनियंत्रित रूप से हिल गईं।

और उन्हें आश्चर्य हुआ, युआन ने तुरंत शांत स्वर में जवाब दिया, "बेशक।"

"मेरे पास ऐसे बहुत से लोग हैं जिन्हें मैं पसंद करता हूँ, और तुम उनमें से एक हो," उसने मासूम स्वर में जारी रखा।

"मेरा मतलब यह नहीं है, मूर्ख। मैं पूछ रहा हूँ कि क्या तुम्हें कोई लड़की पसंद है - इस हद तक कि तुम अपना शेष जीवन उनके साथ बिताना चाहते हो।"

"ठीक है, मुझे अपना शेष जीवन तुम्हारे या मीक्सियू के साथ बिताने में कोई आपत्ति नहीं होगी। क्या यह मायने रखता है?" युआन ने पूछा.

चू लिउक्सियांग ने हँसते हुए कहा, "मुझे लगता है कि अभी के लिए यह काफी अच्छा है।"

और उसने आगे कहा, "एक आखिरी बात, भाई युआन। क्या आप मेरे साथ वैसा ही कर सकते हैं जैसा हमारे सोने से पहले किया करते थे?"

"वह?" युआन को एक पल के लिए सोचना पड़ा, इससे पहले कि उसे एहसास हुआ कि वह किस बारे में बात कर रही थी।

"ठीक है।"

युआन ने तब तक अपना शरीर घुमाया जब तक कि वह चू लिउज़ियांग का सामना नहीं कर रहा था।

अगले ही पल, उसने उसके माथे पर एक हल्का सा चुंबन दिया।

"क्या आप अब खुश हैं?"

"बहुत!" चू लिउक्सियांग ने पहले भी उसे माथे पर एक चुंबन देते हुए कहा।

"..."

मीक्सिउ ने अपनी आँखें चौड़ी करके युआन की पीठ की ओर देखा।

चूंकि युआन दूसरी तरफ मुंह कर रहा था, मीक्सियू यह नहीं देख पा रही थी कि वे क्या कर रहे हैं, लेकिन उसने निश्चित रूप से उन्हें एक-दूसरे को चूमते हुए सुना, और इससे उसके दिल को ऐसा महसूस हुआ जैसे उसे दबाया जा रहा हो।

युआन और चू लिउक्सियांग कुछ ही देर बाद सो गए, लेकिन मीक्सियू सो नहीं पाया।

आख़िरकार, उसने सोने की कोशिश करना छोड़ दिया और बाकी रात कमरे के अंदर रहकर बिताई क्योंकि वह किसी कारण से उन दोनों को कमरे में अकेला नहीं छोड़ना चाहती थी।

हालाँकि, उसे जल्द ही एहसास हो गया कि जब उसका दिल इतनी घबराहट से धड़क रहा हो तो ध्यान केंद्रित करना असंभव था।

"हाआआ..." मीक्सियू ने एक गहरी आह भरी।

'माँ सही कह रही थीं... और इसमें ज़्यादा समय भी नहीं लगा...'

मीक्सिउ ने खेती करने की कोशिश करना बंद कर दिया और बिस्तर पर लौट आई, और वह अगले कुछ मिनट युआन के सोते हुए चेहरे को देखती रही।

'अगर मैं कुछ नहीं करता...'

मीक्सिउ ने अपनी आँखें बंद कर लीं और एक शांत लेकिन गहरी साँस ली।

जब उसने अपनी आँखें खोलीं, तो वे दृढ़ संकल्प से भरी थीं।

'युआन...'

उसने अपनी बाहों को तब तक हिलाना शुरू कर दिया जब तक कि वे कंबल के नीचे युआन के शरीर के चारों ओर लपेट न जाएं, अनिवार्य रूप से उसे गले लगा लें, और अगर युआन अचानक जाग जाए तो वह फिर से अपनी आंखें बंद कर लेती थी ताकि वह ऐसा दिखा सके जैसे वह अपनी नींद में घूम रही हो।

और उसे आश्चर्य हुआ, युआन को गले लगाने के बाद उसकी सारी घबराहट बहुत जल्दी गायब हो गई, जिससे वह बहुत जल्दी सो गई।

अगली सुबह, युआन जागेगा और अपने शरीर को फिर से प्रतिबंधित पाएगा, लेकिन उसे आश्चर्य हुआ, यह चू लिउक्सियांग नहीं था जो उसे प्रतिबंधित कर रहा था। इसके बजाय, यह मीक्सिउ था जो उसके शरीर से चिपकी हुई थी, और उसकी अपार ताकत के साथ, युआन के लिए बहुत अधिक बलपूर्वक ऐसा किए बिना मुक्त होना बहुत असंभव था, इसलिए वह केवल तब तक इंतजार कर सकता था जब तक कि मीक्सिउ जाग न जाए।

