अध्याय 285 फ़ोन कॉल

"यंग मास्टर? मिस मीफेंग अब यहां नहीं हैं। आप मुझे फिर से युआन कह सकते हैं।" युआन ने मीक्सियू से कहा।

"ओह, ठीक है..." मीक्सिउ को एहसास हुआ कि वह अपनी माँ की अप्रत्याशित यात्रा के बाद अवचेतन रूप से उसे संबोधित करने के अपने पुराने तरीकों पर वापस लौट आई है।

यू रौ के सेल फोन पर कॉल करने के बाद, मीक्सिउ उसके जवाब का इंतजार करने लगा।

डेढ़ रिंग के बाद, यू राउ ने फोन उठाया और कहा, "हैलो? मीक्सियू? क्या आप अभी भाई तियान के घर पर वापस आ गए हैं?"

"हां, यंग- सिस्टर राउ। मैं अभी उसके साथ हूं," मीक्सियू ने जवाब दिया।

"बहुत बढ़िया! क्या आप उसे फ़ोन दे सकते हैं? आप स्पीकर भी चालू कर सकते हैं।"

मेक्सियू ने फोन को युआन के सिर के कुछ इंच बगल में रखने से पहले स्पीकर चालू कर दिया।

"हैलो? क्या आप मुझे सुन सकते हैं?" स्पीकर पर यू रौ की आवाज़ गूँज उठी।

"मैं तुम्हें सुन सकता हूँ, यू रौ," युआन ने कहा।

"ओह! जब से मैंने आखिरी बार तुम्हारी आवाज़ सुनी है तब से ऐसा लग रहा है! और मुझे खेद है कि मैंने तुम्हें जल्दी फोन नहीं किया, भाई तियान। भले ही मैं तुम्हें देख नहीं सकता, लेकिन तुम्हें फोन करने का विचार किसी कारण से मेरे दिमाग में कभी नहीं आया।"

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"इसके बारे में चिंता मत करो।"

"क्या मिस मीफ़ेंग अभी भी वहाँ हैं?"

"नहीं, वह अभी चली गई।"

"मैं देख रहा हूँ... तब मैं मान लूँगा कि उसने आपको मीक्सियू की स्थिति के बारे में पहले ही सब कुछ बता दिया है।"

"यह सही है। मिस मीफेंग ने मुझे सब कुछ बताया। लेकिन क्या आप इस बारे में निश्चित हैं, यू रौ? आपके देखभालकर्ता के बारे में क्या? क्या आप अकेले ठीक रहेंगी?"

"क्या आप मुझे कम आंक रहे हैं, भाई? क्या आप भूल गए कि वह मैं ही था जिसने पिछले कुछ वर्षों से आपकी देखभाल की है? मुझे लगता है कि मैं खुद को अच्छी तरह से संभाल सकता हूं!" यू रौ ने गर्व भरी आवाज में कहा।

"मुझे लगता है कि तुम सही हो, यू राउ। मुझे तुम पर संदेह करने के लिए खेद है। मैं बस यह सुनिश्चित करना चाहता था।"

"इसके बारे में चिंता मत करो। वैसे भी, मैंने ज़िया जिंगी से वादा किया था कि मैं थोड़ी देर में कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलूंगा तो चलिए विषय पर आते हैं।"

गहरी साँस लेने के बाद, यू रौ ने कहा, "डॉक्टर वांग ने मुझे कल रात फोन किया था, और उन्होंने कहा कि वह आज दोपहर बाद आपसे मिलने आएँगे। मैंने उन्हें आपका पता दिया है, इसलिए उन्हें जल्द ही वहाँ पहुँचना चाहिए।"

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"डॉक्टर वांग...? मैं समझता हूँ।" युआन ने कहा.

"इसके बाद, आपके बैंक खाते के बारे में बात करते हैं। मैंने आपके और मीक्सियू के लिए एक और बैंक खाता बनाया है, इसलिए आप दोनों के पास इसका उपयोग होगा। जहां तक ​​उस खाते की बात है जो आइटम बेचेगा, मैं इस कॉल के बाद मीक्सियू को जानकारी भेजूंगा।"

"मेक्सिउ, सुनिश्चित करें कि आप निर्देशों का पालन करें! हालाँकि, भाई तियान की पहचान को पूरी तरह छिपाना शायद असंभव होगा क्योंकि वह एक दिव्य-श्रेणी का खजाना बेच रहा है, इस समय केवल खिलाड़ी युआन के पास ही ऐसा होगा, खासकर जब यह एक ज़िदर है और हर कोई जानता है कि उसने एक ज़िदर प्रतियोगिता में भाग लिया था।''

"मैं समझता हूं," मीक्सियू ने कहा।

"वैसे भी, अभी मेरे पास बस इतना ही है। मैं आपको कल सुबह फिर से फोन करूंगा, भाई तियान और मीक्सियू!" यू राउ ने फोन रखने से पहले उनसे कहा।

"अब, चलो-"

जैसे ही युआन ने बोलने के लिए अपना मुँह खोला, मीक्सिउ का सेल फोन फिर से बजने लगा।

"क्या आप कुछ भूल गए?" मीक्सिउ ने यू राउ से पूछा कि किसने किसी कारण से वापस बुलाया।

"ठीक है, मैं आपको यह बताना लगभग भूल गया था कि आपका सामान पैक कर दिया गया है, और इसे कल आपके स्थान पर भेज दिया जाएगा। अलविदा!" यू रौ ने फिर से फोन रखने से पहले कहा।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"वैसे भी, अब हमें क्या करना चाहिए? जब आप लौटे तो मैं आपके साथ खेलना चाहता था, लेकिन डॉक्टर वांग जल्द ही आएँगे।" युआन ने आह भरी।

"यह ठीक है, युआन। अब जब मैंने यू परिवार और स्कूल छोड़ दिया है, तो मैं पूरे दिन घर पर रह सकता हूं और जब चाहो तब खेल सकता हूं।" मीक्सियू ने उससे कहा।

"एह? क्या आप स्कूल जाने की योजना नहीं बना रहे?" युआन ने आश्चर्यचकित स्वर में उससे पूछा।

"मैं अभी तक नहीं जानता, लेकिन निश्चित रूप से मेरे पास स्कूल जाने के लिए पैसे नहीं हैं क्योंकि मेरी छुट्टी के बारे में जानने के बाद यू परिवार मेरा समर्थन नहीं करेगा।"

"यदि आपको पैसे की ज़रूरत है, तो एक बार जब हम दिव्य-रैंक खजाना बेच देंगे, तो हमारे पास आपके स्कूल के लिए भुगतान करने के लिए पर्याप्त से अधिक होना चाहिए!" युआन ने कहा.

"खेल के पैसे...?" मीक्सिउ बुदबुदाया।

"क्या तुम स्कूल नहीं जाना चाहती, मीक्सियू? अगर तुम स्कूल जाना चाहोगी तो भी तुम्हें यू रो देखने को मिलेगा।" युआन ने उससे पूछा।

एक पल के लिए विचार करने के बाद, मीक्सिउ ने कहा, "अगर मैं ईमानदारी से कहूं तो मैं वास्तव में स्कूल नहीं जाना चाहता। यह प्रतिभाशाली संगीतकारों से भरा एक संगीत विद्यालय है, लेकिन मैं एक भी वाद्ययंत्र नहीं बजा सकता, जिससे मुझे जगह से बाहर होने का एहसास होता है। और जबकि संगीत से संबंधित कक्षाएं नहीं हैं, मैंने ये चीजें कई साल पहले सीखी थीं जब मैं एक बच्चा था। स्कूल जाने का एकमात्र कारण सिस्टर राउ था।"

"यदि आप स्कूल नहीं जाना चाहते हैं, तो वास्तव में मैं कुछ नहीं कर सकता। चूँकि यह मामला है, आइए एक साथ कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलें जब तक आपको वह चीज़ नहीं मिल जाती जो आप करना चाहते हैं।" युआन ने एक पल की चुप्पी के बाद उससे कहा।

"ठीक है।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

आधे घंटे बाद, डॉक्टर वांग उनके दरवाजे के सामने आये और दरवाजा खटखटाया।

"ओह, मीक्सिउ। मुझे लगता है कि यह सही जगह है क्योंकि तुम यहाँ हो।" डॉक्टर वांग ने मुस्कुराते हुए उनका स्वागत किया।

"क्या मैं अपार्टमेंट के अंदर आ सकता हूं और यंग मास्टर से मिल सकता हूं?" डॉक्टर वांग ने फिर पूछा।

मीक्सियू ने सिर हिलाया।

"युवा मास्टर, आप कैसा महसूस कर रहे हैं?" डॉक्टर वांग ने अपने कमरे में प्रवेश करने के बाद पूछा।

युआन ने उनसे कहा, "डॉक्टर वांग, अब आप मुझे यंग मास्टर के रूप में संबोधित करना बंद कर सकते हैं क्योंकि मैं अब यू परिवार के साथ नहीं हूं।"

"लेकिन मैं आपको लगभग दस वर्षों से 'यंग मास्टर' कह रहा हूं। इसे अचानक बदलना मेरे लिए अजीब होगा।"

"मुझे लगता है कि जो कुछ भी आपको अधिक आरामदायक महसूस कराता है।" युआन ने फिर कहा।

"धन्यवाद, यंग मास्टर। वैसे भी, मैंने यंग लेडी से आपकी स्थिति के बारे में सुना है और मैं वास्तव में नहीं जानता कि क्या कहूं..." डॉक्टर वांग ने आह भरी, उनकी नज़र युआन पर दयनीय थी।

"यू परिवार... वे क्या सोच रहे हैं, अपने ही बेटे को अस्वीकार कर रहे हैं, आप जिस स्थिति में हैं उसका तो जिक्र ही नहीं... जब से मुझे इसके बारे में पता चला है मैं अवाक रह गया हूं। जब मैंने अपनी पोती को इसके बारे में बताया, तो उसने लगातार एक घंटे तक अपनी आंखें मूंद लीं।" डॉक्टर वांग ने सिर हिलाया।

आख़िर किस तरह के माता-पिता अपने विकलांग बेटे को कूड़े की तरह फेंक देंगे क्योंकि वह उनके लिए काम नहीं करना चाहता था?

