अध्याय 347 रहस्यवादी शिवालय

लैन यिंगयिंग और दादी लैन ने दादाजी लैन की हरकतों का अनुसरण किया और सम्मान के साथ मिस्टिक पगोडा को प्रणाम किया।

कुछ समय बाद, दादाजी लैन अपने जानवर के रूप में परिवर्तित हो गए और अपने परिवार को दिव्य वन में वापस ले गए।

इस बीच, मिस्टिक क्षेत्र में कहीं, गाओ डोंग्या और ज़ू जिए ने अपनी साधना को बढ़ाने के लिए पूरा एक सप्ताह बिताने के बाद अंततः स्पिरिट वॉरियर क्षेत्र तक पहुंचने के लिए अपनी यात्रा शुरू की।

"इस दुनिया में आध्यात्मिक ऊर्जा प्रचुर और समृद्ध है। यदि केवल बाहरी दुनिया ऐसी होती, तो मैं अब तक एक आध्यात्मिक गुरु बन गया होता!" ज़ू जीये ने ज़ोर से आह भरी।

फिर उसने गाओ डोंग्या की ओर देखा और उससे पूछा, "अब हमें क्या करना चाहिए? हमें अभी भी पता नहीं है कि शिष्य युआन कहाँ है।"

"यह केवल समय की बर्बादी होगी यदि हम उसे तब खोजते हैं जब हमें यह भी नहीं पता होता है कि हम कहां हैं, यह तो बिल्कुल भी नहीं कि वह कहां है। अभी हम केवल यही कर सकते हैं कि योजना का पालन करें और हमारे पास बचे हुए थोड़े से समय में जितना हो सके उतने अंक प्राप्त करें।" गाओ डोंग्या ने कहा।

और उन्होंने आगे कहा, "उम्मीद है, वह भी यही कर रहे हैं।"

"फिर आप क्या करना चाहते हैं? अगले तीन हफ्तों तक जादुई जानवरों का शिकार करें?" ज़ू जिए ने सुझाव दिया, क्योंकि यह पॉइंट पीसने का सबसे प्रभावी तरीका प्रतीत होता है।

गाओ डोंग्या ने उस पर अपनी आँखें सिकोड़ लीं और कहा, "कितनी साधारण महिला है। क्या तुम सच में विश्वास करती हो कि ऐसी सोच रखने वाली तुम अकेली हो? अगर हम ऐसा कुछ करते हैं तो हम पहला स्थान हासिल नहीं कर पाएंगे!"

"मुझे औरत कहना बंद करो! मेरा एक नाम है- ज़ू जीये! और क्या तुम्हें सच में लगता है कि हम सिर्फ तीन-हम दो के साथ पहला स्थान ले सकते हैं? तुम्हारी महत्वाकांक्षा बहुत ऊंची है!"

"मैं आपके बारे में नहीं जानता लेकिन मैं हमेशा सर्वोत्तम परिणामों के लिए प्रयास करता हूं, और मिस्टिक क्षेत्र के लिए सबसे अच्छा परिणाम मिस्टिक पैगोडा होगा!" गाओ डोंग्या ने शांत स्वर में कहा।

"द मिस्टिक पैगोडा? हम्फ़! उस जगह को प्राचीन काल से किसी ने नहीं खोला है। आपको क्या लगता है कि आप इसे खोल पाएंगे?"

"अगर तुम्हारा रवैया मेरे पास होता, तो मैं इसे कभी नहीं खोल पाता।" गाओ डोंग्या ने कहा, और वह घूम गया और चलने लगा।

"बहुत हो गई बातचीत। हम पहले ही अपनी खेती बढ़ाने में बहुत अधिक समय लगा चुके हैं।"

"चूँकि आप इतने चतुर हैं, तो आप मुझे यह क्यों नहीं बताते कि हम मिस्टिक पगोडा कहाँ पा सकते हैं?" ज़ू जिए ने कहा।

फिर गाओ डोंग्या ने आसमान की ओर इशारा किया, जहां एक नीला तारा टिमटिमा रहा था।

"यदि आपने यहां आने से पहले अपना शोध किया है, तो आपको पता होगा कि नीले तारे का अनुसरण करके, आप मिस्टिक पगोडा तक पहुंच जाएंगे। यह पहली बार नहीं है कि लोग इस जगह पर आए हैं। सच में, यदि आप इसे गंभीरता से नहीं ले रहे हैं तो संप्रदाय मास्टर ने आप जैसे किसी व्यक्ति को यहां आने के लिए क्यों चुना?"

"चे।" गाओ डोंग्या की प्रतिक्रिया पर ज़ू जिए ने अपने दाँत चूस लिए जिससे वह अवाक रह गई।

इस प्रकार, उन्होंने मिस्टिक पैगोडा की ओर अपनी यात्रा शुरू की, जैसा कि मिस्टिक क्षेत्र में हर दूसरे प्रतिभागी ने किया था।

आम तौर पर, वे जादुई जानवरों का शिकार करते थे और अपने अंक बढ़ाने के लिए जो कुछ भी कर सकते थे करते थे, लेकिन यह वर्ष अलग था, क्योंकि हर कोई आत्मा स्वर्ग में चढ़ना चाहता था, जहां एक कृषक के रूप में उनका करियर निश्चित रूप से एक नए स्तर पर पहुंच जाएगा।

भले ही इसके कारण उनके संप्रदायों को निचली रैंक प्राप्त हो, लेकिन प्रतिभागियों में से किसी को भी इसकी परवाह नहीं थी।

उनके दिमाग में, चूंकि युआन जैसा राक्षसी व्यक्ति मिस्टिक दायरे में भाग ले रहा था, इसलिए उसके जैसे किसी को हराने का एकमात्र तरीका ऊपर और परे जाना और मिस्टिक पैगोडा को खोलना था।

"ऐसा लगता है कि सभी प्रतिभागी मिस्टिक पैगोडा की ओर जा रहे हैं।"

रहस्यवादी क्षेत्र के बाहर के पर्यवेक्षकों ने इस पर ध्यान दिया।

"इस साल का रहस्यवादी क्षेत्र वास्तव में एक गड़बड़ है। न केवल प्रतिभागियों को एक रहस्यमय शक्ति द्वारा मार दिया जा रहा है, बल्कि वे दिनचर्या का पालन भी नहीं कर रहे हैं। यह सब सीनियर नी की उपस्थिति के कारण है।" वहां के संप्रदाय गुरुओं में से एक ने आह भरी।

"क्या आप सचमुच उन्हें दोष दे सकते हैं? यदि मैं उनकी जगह होता, तो मैं भी आत्मा के स्वर्ग में जाने के लिए जो कुछ भी कर सकता हूँ वह करने की कोशिश कर रहा होता।"

"अगर मैं इतना बूढ़ा नहीं होता और मेरी देखभाल के लिए एक पूरा संप्रदाय होता, तो मुझे भी आगे बढ़ने की कोशिश करना अच्छा लगता।"

जबकि संप्रदाय के गुरु एक-दूसरे से बुदबुदा रहे थे, सीनियर नी और स्पिरिट हेवन्स के लोग एक-दूसरे से बात कर रहे थे।

"क्या आपको लगता है कि मिस्टिक पगोडा आखिरकार इस साल खुलेगा?" क्रिस्टल गेंदों में से एक ने पूछा।

"संभवतः नहीं," दूसरी आवाज़ ने कहा।

"हाँ, मुझे भी इस पर अत्यधिक संदेह है।"

"मिस्टिक क्षेत्र अनगिनत चुनौती देने वालों के साथ अनगिनत वर्षों से अस्तित्व में है, फिर भी एक भी व्यक्ति मिस्टिक पैगोडा को खोलने में कामयाब नहीं हुआ है। यह साल भी अलग नहीं होगा।"

हालाँकि, सीनियर नी ने मुस्कुराते हुए कहा, "वास्तव में, एक व्यक्ति है जो मिस्टिक पैगोडा खोलने में कामयाब रहा।"

"हम्म? वहाँ ऐसा कोई था? ऐसा कैसे हुआ कि मैंने इसके बारे में कभी नहीं सुना?"

आधे दर्शक तो ये पहली बार सुन रहे थे.

"क्या आप मिस्टिक क्षेत्र के मालिक, एल्डर नी के बारे में बात कर रहे हैं?"

"एक सेकंड रुकें... मिस्टिक रीयलम का कोई मालिक है? मैं इसके बारे में पहली बार सुन रहा हूं!"

सीनियर नी ने अपना सिर हिलाया और कहा, "यह आश्चर्य की बात नहीं है कि आप में से कुछ लोग इसके बारे में नहीं जानते हैं क्योंकि इसका उल्लेख केवल रहस्यवादी क्षेत्र के संबंध में प्राचीन स्क्रॉल में किया गया है।"

"अनगिनत वर्ष पहले, जब रहस्यवादी क्षेत्र में अभी भी कोई स्वामी नहीं था, लोग अपनी इच्छानुसार उस स्थान में प्रवेश कर सकते थे और छोड़ सकते थे। हालाँकि, यह सब तब बदल गया जब एक निश्चित व्यक्ति - एक निश्चित युवक ने रहस्यवादी क्षेत्र में प्रवेश किया और उसका स्वामी बन गया।"

"एक मिनट रुकिए..." एक आवाज़ बीच में रुकी और बोली, "आप मुझे बता रहे हैं कि कोई युवा रहस्यवादी क्षेत्र का स्वामी बन गया? यह कैसे हुआ? यह युवा कौन है?"

"उसकी पहचान कोई नहीं जानता।" सीनियर नी ने कहा.

"क्या? कोई नहीं? यह कैसे संभव है?" अविश्वास की आवाज तुरंत गूँज उठी।

"क्योंकि वह हमेशा नकाब पहने रहता था। इस व्यक्ति के बारे में हम केवल इतना जानते हैं कि वह एक युवा व्यक्ति है - कम से कम लोगों को उसकी आवाज़ से यही पता चला। उसने रहस्यवादी क्षेत्र में प्रवेश किया, उसका स्वामी बन गया, वह स्थान छोड़ दिया, और उसके बारे में फिर कभी नहीं सुना गया।"

"बेशक, इस व्यक्ति ने मिस्टिक दायरे के लिए भी नए नियम बनाए और इसके दरवाजे बंद कर दिए। अब, केवल टोकन वाले लोगों को ही अंदर जाने की अनुमति है।"

फिर किसी ने पूछा, "टोकन के बारे में क्या? हमें वे कहाँ से मिले?"

"यह हमारे संप्रदाय के संस्थापकों को दिया गया था, और हम तब से मिस्टिक दायरे की मेजबानी कर रहे हैं। संस्थापकों के अलावा कोई नहीं जानता कि हम ऐसा क्यों कर रहे हैं, लेकिन यह एक तरह की परंपरा बन गई है, और अब कोई भी वास्तव में इस पर सवाल नहीं उठाता है।" सीनियर नी ने उनसे कहा।

"हेवेन्स... और यहां मुझे लगा कि हम ऐसा इसलिए कर रहे हैं क्योंकि हम अपने संप्रदाय के लिए संभावित प्रतिभाओं की भर्ती कर रहे हैं..." आवाजों में से एक ने चकित स्वर में बुदबुदाया।

"ईमानदारी से कहूं तो आजकल हममें से ज्यादातर लोग इसे इसी तरह देखते हैं, इसलिए चाहे हमारे संस्थापक जो भी सोच रहे हों, परिणाम यही है," एक अन्य आवाज ने कहा।

इस बीच, मिस्टिक क्षेत्र के अंदर, वांग शियुयिंग ने अचानक क्षितिज के अंत में ऊंची इमारत की ओर इशारा किया और कहा, "उस पगोडा को देखो! मुझे लगता है कि वह मिस्टिक पगोडा है!"

युआन ने सिर हिलाया और थोड़ी तेजी से आगे बढ़ा, तेजी से दूर स्थित शिवालय के पास पहुंचा।

कुछ समय बाद, वे शिवालय पहुंचे, और युआन आकाश से नीचे उतरा।

"यहाँ से उड़ान भरने के बाद से हम उम्मीद से कहीं अधिक तेजी से यहाँ पहुँचे। दरवाजे को देखो, यह निश्चित रूप से मिस्टिक पैगोडा है।" वांग शियुयिंग ने दरवाजे के शीर्ष की ओर इशारा किया, जहां 'मिस्टिक पैगोडा' शब्द खुदे हुए थे।

युआन ने मिस्टिक पैगोडा को देखते हुए कहा, "यह जगह मेरी अपेक्षा से अधिक 'सामान्य' लगती है।"

“तुम्हें भी ऐसा लगता है?” वांग शियुयिंग उनसे सहमत हुईं और उन्होंने आगे कहा, "मैंने सोचा था कि यह अधिक विशेष होगा, लेकिन मैंने अब तक उत्तरी महाद्वीप में इसी तरह की इमारतें कई बार देखी हैं। हालाँकि, यह जगह मुझे एक अनोखा एहसास देती है जो अन्य जगहें नहीं देती हैं, लेकिन मैं यह नहीं बता सकती कि यह एहसास वास्तव में क्या है।"

"आइए जगह के चारों ओर नज़र डालें!" वांग शियुयिंग ने सुझाव दिया।

वे दोनों मिस्टिक पैगोडा के चारों ओर घूमने लगे, यह देखने के लिए कि उस स्थान के आसपास कुछ है या नहीं।

वस्तुतः, एक मिनट बाद, वे उस स्थान के सामने लौट आये।

"मैंने कुछ खास नहीं देखा। आपके बारे में क्या?"

युआन ने सिर हिलाया। दिव्य अनुभूति के साथ भी, वह कुछ भी अनोखा नहीं देख पा रहा था।

निःसंदेह, उसकी दिव्य भावना किसी कारण से रहस्यवादी शिवालय में प्रवेश करने में सक्षम नहीं थी, लगभग ऐसा जैसे कोई चीज़ उसकी रक्षा कर रही हो।

कुछ क्षण बाद, वांग शियुयिंग अचानक मिस्टिक पैगोडा के दरवाजे के पास पहुंचे और उसे खोलने की कोशिश की।

हालाँकि, उसे तुरंत एहसास हुआ कि यह असंभव था, क्योंकि दरवाजे पर कोई दरवाज़े का हैंडल नहीं था।

इस प्रकार, वह केवल दरवाज़ा खटखटाने का प्रयास कर सकी।

"हैलो? अंदर कोई है?"

"..."

किसी ने भी उसका जवाब नहीं दिया, जिसकी वांग शियुयिंग को दरवाज़ा खटखटाने से पहले ही उम्मीद थी।

"कोई विचार है कि इस स्थान को कैसे खोला जाए?" वांग शियुयिंग ने युआन की ओर देखा, जो चुपचाप खड़ा था और अपने चेहरे पर चकित भाव के साथ मिस्टिक पगोडा को घूर रहा था।

"युआन? क्या तुम ठीक हो?" उसने उससे दोबारा पूछा।

"वाई-हाँ..." युआन ने सिर हिलाया, और उसने जारी रखा, "यह जगह किसी कारण से इतनी पुरानी यादों वाली लगती है, लगभग वैसी ही जैसे मैं पहले भी यहाँ आ चुका हूँ।"

"आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं। जाहिर तौर पर ऐसा कोई रास्ता नहीं है जिससे आप पहले यहां आ पाते।" वांग शियुयिंग ने हँसते हुए कहा।

"मुझे लगता है..." युआन ने सिर हिलाया और मिस्टिक पैगोडा के दरवाजे पर खड़े होने से पहले वांग शियुयिंग के पास पहुंचा।

इसी क्षण अनगिनत वर्षों से बंद दरवाजे अचानक कांपने लगे।

"टी-यह है..." जब दरवाजे अचानक खुले तो वांग शियुयिंग की आंखें सदमे से फैल गईं। दरवाज़े अचानक क्यों खुल गए? उन्होंने कुछ खास किया भी नहीं!

"एम-शायद यह इसलिए खुला क्योंकि मैंने दरवाज़ा खटखटाया?" वह बुदबुदाती रही, क्योंकि यही एकमात्र स्पष्टीकरण था जिसके बारे में वह सोच सकती थी।

