अध्याय 399 आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं

"अगर यह भाई युआन का निर्णय है, तो जिओ हुआ इसका समर्थन करेगा।" जिओ हुआ ने उससे कहा।

"धन्यवाद, जिओ हुआ।"

युआन ने बाहर जाकर उसका दरवाजा खटखटाने से पहले कहा, "मैं अब डिसिप्लिन मिन से बात करूंगा और देखूंगा कि वह क्या सोचती है।"

"यंग मास्टर वास्तव में निस्वार्थ है, हुह? यदि यह कोई अन्य कृषक होता, तो वे इतने उदार नहीं होते। आखिरी बार कब किसी ने किसी अन्य व्यक्ति को सीढ़ी के माध्यम से स्वर्ग तक ले जाने की पेशकश की थी? मुझे यह भी याद नहीं है।" फेंग युक्सियांग ने आह भरी।

"कभी-कभी मुझे ऐसा लगता है कि यंग मास्टर बहुत दयालु है। भविष्य में यह उसके लिए और भी कठोर होगा जब सब कुछ उस पर आ जाएगा।"

"जिओ हुआ ऐसा नहीं होने देगा।" जिओ हुआ ने अचानक कहा।

फेंग युक्सियांग ने उसकी ओर देखा और कहा, "मेरा इरादा आपको अपमानित करने का नहीं है, लेकिन भले ही आप एक आत्मा राजा हैं, आप केवल निचले स्वर्ग में अजेय हैं, और शायद आत्मा स्वर्ग में भी। हालांकि, इससे ऊपर कुछ भी, अगर वह किसी परेशानी में पड़ता है तो आप उसकी मदद करने के लिए कुछ भी नहीं कर पाएंगे। वास्तव में, यंग मास्टर आसानी से हमसे आगे निकल जाएगा।"

जिओ हुआ शांत स्वर में बोलने से पहले एक पल के लिए चुप रही, "जिओ हुआ के पास भाई युआन की रक्षा करने के अपने तरीके हैं, भले ही हम ऊपरी स्वर्ग में चले जाएं।"

अवाक होने की बारी फेंग युक्सियांग की थी। अब जब वह इसके बारे में सोचती है, तो उसे जिओ हुआ की पृष्ठभूमि के बारे में कुछ भी नहीं पता है या वह स्पिरिट किंग होने के बावजूद निचले स्वर्ग में कैसे रह पाई है।

"ठीक है, जब तक यंग मास्टर मुझे अभिशाप को कमजोर करने में मदद करता है, मैं अपनी सीलबंद ताकत हासिल कर सकूंगा, इसलिए मैं भविष्य में उसकी रक्षा करने में सक्षम होऊंगा, भले ही हम ऊपरी स्वर्ग में हों।" फेंग युक्सियांग ने गर्व भरी आवाज़ में कहा, लगभग जैसे वह जिओ हुआ को डींगें मार रही थी कि वह युआन की रक्षा करने के बारे में आश्वस्त थी।

जिओ हुआ ने शांत दृष्टि से उसकी ओर देखा, और उसने अचानक पूछा, "यदि हम निचले स्वर्ग में हैं, तब यदि आप अपनी खेती का आधार बहाल कर देंगे तो क्या होगा? क्या आपको ऊपरी स्वर्ग में वापस जाने के लिए मजबूर किया जाएगा?"

"उह..." फेंग युक्सियांग एक बार फिर अवाक रह गई, क्योंकि उसने इस बारे में तब तक कभी नहीं सोचा था जब तक जिओ हुआ ने इसका उल्लेख नहीं किया था।

यह बुरा होगा यदि वह अपनी खेती का आधार बहाल करती है जबकि युआन अभी भी निचले स्वर्ग में है, क्योंकि इसका मतलब होगा कि उसे उससे अलग होना होगा।

"एम-हो सकता है कि सुरक्षित रहने के लिए जब तक वह ऊपर न चढ़ जाए, मुझे उसका बहुत अधिक खून नहीं पीना चाहिए..." वह बुदबुदाती हुई बोली।

बेशक, लैन यिंगयिंग स्थिति के बारे में पूरी तरह से भ्रमित थी, क्योंकि वह फेंग युक्सियांग या जिओ हुआ को बातचीत में शामिल होने के लिए पर्याप्त नहीं जानती थी, थोड़ा अलग महसूस कर रही थी।

इस बीच, मिन ली के रहने वाले क्वार्टर के बाहर, युआन ने उसके दरवाजे खटखटाए।

"शिष्य युआन? क्या बात है?" मिन ली ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, क्योंकि उसे इतनी जल्दी दोबारा उसे देखने की उम्मीद नहीं थी।

"मेरे पास आपकी समस्या का समाधान है!" उसने झट से कहा.

"सचमुच? कृपया! मुझे बताओ!" मिन ली की आँखें प्रत्याशा से चमक उठीं।

"मुझे लगता है कि तुम्हें वह परिवार छोड़ देना चाहिए।" युआन ने इसे सीधे और बिना इधर-उधर घुमाए उसे दे दिया।

"हुंह?" मिन ली की आँखें तुरंत चौड़ी हो गईं।

"आप चाहते हैं कि मैं मिन परिवार छोड़ दूं? अगर मैं ऐसा करता हूं, तो मैं आध्यात्मिक स्वर्ग में नहीं चढ़ पाऊंगा! कम से कम ऐसा करने का यह मेरा सबसे अच्छा मौका है!" उसने कहा।

"यह ठीक है, आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।" फिर युआन ने उसे और भी अधिक आश्चर्यचकित करते हुए कहा।

"आपका क्या मतलब है?" उसने पूछा.

"मैं तुम्हें आत्मा के स्वर्ग तक चढ़ने में मदद करूंगा," उसने तुरंत जवाब दिया।

"ह-कैसे...?" वह चकित स्वर में बुदबुदाती रही।

उन्होंने कहा, "मैं तुम्हें स्वर्ग की सीढ़ी से अपने साथ ले जाऊंगा।"

"हाँ-आप करेंगे? लेकिन क्या इससे आपकी परीक्षाएँ और अधिक कठिन नहीं हो जाएंगी? क्या आप वाकई मुझे अपने साथ लाना चाहते हैं?" मिन ली ने पूछा।

युआन ने सिर हिलाया, "हां, मुझे कोई आपत्ति नहीं है। यह एकमात्र समाधान है जिसके बारे में मैं सोच सकता हूं जो आपकी स्थिति में मदद करेगा। मैं मिन परिवार में शामिल नहीं हो सकता, इसलिए आपका परिवार निश्चित रूप से आपको इसके लिए दंडित करेगा, जिसका अर्थ है कि आपके ऊपर चढ़ने की संभावना शायद शून्य होगी।"

"हालांकि, यदि आप उस परिवार को छोड़ देते हैं, तो आपके पास मेरे साथ ऊपर चढ़ने की अधिक संभावना होगी। मैं आपसे यह वादा नहीं कर सकता कि हमें सफलतापूर्वक चढ़ने की गारंटी है, लेकिन मैं निश्चित रूप से हम सभी को आध्यात्मिक स्वर्ग में ले जाने की पूरी कोशिश करूंगा।"

"हम सब? क्या हमारे साथ अन्य लोग भी आएंगे?"

"हाँ। मैं अपनी बहन और मीक्सिउ को भी अपने साथ स्पिरिट हेवन में लाना चाहता हूँ।" युआन ने सिर हिलाया।

"वे तीन लोग हैं... क्या आप निश्चित हैं कि आप हम सभी को स्वर्ग की सीढ़ी से ले जा सकते हैं? मुझे पता है कि आप बहुत प्रतिभाशाली हैं लेकिन... तीन लोग हैं..."

मिन ली अचानक वहीं रुक गई और चुप हो गई।

इस दर पर, वह न केवल आगे बढ़ने में असमर्थ होगी बल्कि अगर उसे किसी अन्य परिवार को नहीं बेचा गया तो उसे परिवार से बाहर निकाल दिया जाएगा, इसलिए सबसे अच्छा विकल्प निश्चित रूप से युआन पर भरोसा करना था जिसे वर्तमान में कई लोगों द्वारा निचले स्वर्ग में नंबर एक प्रतिभा कहा जा रहा है।

इसके अलावा, अगर वह उसके साथ है तो कम से कम उसे आगे बढ़ने का मौका मिलेगा। यदि वह अपने परिवार के साथ रहती है, तो शायद अगले कुछ वर्षों तक भी जीवित न रह सके।

"मैं... मैं तुम पर बोझ नहीं बनना चाहती..." वह धीमी आवाज़ में बोली।

जितना वह उस पर भरोसा करना चाहती थी, उसका अपना गौरव था, और आगे बढ़ने के लिए किसी पर पूरी तरह भरोसा करना स्वीकार करना मुश्किल था।

हालाँकि वह अपने परिवार पर निर्भर रही है, कम से कम उसे इसके लिए काम करना पड़ा।

"इस बारे में क्या ख्याल है, शिष्य युआन। मैं पहले स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती दूंगा, और यदि मैं सफल नहीं हुआ, तो मैं उस समय आप पर भरोसा करूंगा।" मिन लिन ने अचानक सुझाव दिया।

उन्होंने कहा, "कम से कम मैं कह सकती हूं कि मैंने कोशिश की।"

युआन ने सिर हिलाया, "अच्छा लगता है।"

मिन ली ने अपना सिर उठाया और साफ नीले आकाश की ओर देखा।

"मैंने नहीं सोचा था कि मैं मिन परिवार को इस तरह छोड़ दूंगी," उसने आह भरी।

कुछ समय बाद, उसने युआन से पूछा, "आप स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देने की योजना कब बनाते हैं?"

"ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे कोई अंदाज़ा नहीं है, लेकिन शायद अगले कुछ महीनों तक ऐसा नहीं होगा। अगर यह बहुत लंबा है तो मुझे खेद है।"

"केवल कुछ महीने? यह तेज़ है!"

मिन ली ने युआन को आश्चर्यचकित करते हुए कहा।

