अध्याय 514 क्या आप पुनर्जन्म में विश्वास करते हैं?

"सुप्रभात, युवा मास्टर।" जब वह अपने कमरे से बाहर निकला तो मीफेंग ने उसका स्वागत किया।

"मिस मीफ़ेंग? आप आज नाश्ता बना रही हैं?" युआन ने कहा.

"यह सही है। चूँकि मैं अब छुट्टी पर नहीं हूँ, और मैं जल्द ही जाऊँगा, मैं जाने से पहले आपके लिए कुछ करना चाहता हूँ।"

"आप भी आज सामान्य से पहले उठ गए, यंग मास्टर।"

"हाँ, मैंने एक और बुरा सपना देखा..." उसने आह भरते हुए कहा।

"आप जानते हैं, बुरे सपने आमतौर पर इसलिए आते हैं क्योंकि आप तनावग्रस्त होते हैं या जब आप किसी निश्चित चीज़ के बारे में बहुत अधिक सोच रहे होते हैं। यदि आपके दिमाग में कुछ है, तो आपको इसे बाहर निकाल देना चाहिए। हालाँकि मैं यहाँ नहीं रहूँगा, फिर भी आपके पास मीक्सिउ है। मुझे यकीन है कि आप उसे इसके बारे में बता सकते हैं।" मीफेंग ने उससे कहा।

"ये हमेशा मेरे दिमाग में रहेगा।" युआन ने सिर हिलाया।

कुछ मिनट बाद, मीक्सिउ उठी और अपने कमरे से बाहर आई, लेकिन उसे आश्चर्य हुआ, उसकी माँ ने पहले ही उनके लिए नाश्ता तैयार कर लिया था।

मेज पर खाना रखने के बाद मीफेंग ने कहा, "मैंने केवल आप दोनों के लिए ही पर्याप्त बनाया है क्योंकि मेरे पास बैठकर खाने का समय नहीं है।"

"धन्यवाद, मिस मीफेंग। मुझे आशा है कि आप अधिक ब्रेक लेंगी ताकि हम एक साथ अधिक समय बिता सकें।" युआन ने कहा.

मेइफ़ेंग ने हँसते हुए कहा, "हालाँकि मैं भी यही चाहूँगा, लेकिन मैं आपके प्यार के घोंसले में बहुत अधिक खलल नहीं डालना चाहता।"

"एल-लव नेस्ट?!" जब मीफेंग की बातें सुनीं तो मीक्सियू ने लगभग अपने मुंह से पानी उगल दिया।

"वैसे भी, मैं आपसे बाद में मिलूंगा। सुरक्षित रहें, यंग मास्टर। यदि आप कभी किसी परेशानी में पड़ें, तो मुझे फोन करें।"

इसके कुछ देर बाद ही मीफेंग वहां से चला गया।

जब वे खाना खा रहे थे तो मीक्सिउ ने टेलीविजन चालू कर दिया ताकि यह उतना अजीब न लगे।

"जैसा कि हममें से कई लोगों ने अनुमान लगाया था, कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के अध्यक्ष झाओ ने कल के नाटक के बाद अपना त्याग पत्र सौंप दिया है और अब वह कल्टीवेटर्स एसोसिएशन से संबद्ध नहीं रहेंगे!"

"एह? उन्होंने इस्तीफा दे दिया? चीजें मेरी अपेक्षा से कहीं बेहतर निकलीं।" युआन ने भोजन को मुँह में चबाने और निगलने के बाद कहा।

"वाह! यह खाना अद्भुत है!" तब उन्हें एहसास हुआ कि भोजन का स्वाद कितना बढ़िया था और उन्होंने ज़ोर-ज़ोर से इसकी प्रशंसा की।

"बेशक, आपके भोजन का स्वाद भी बहुत अच्छा है, मीक्सिउ, लेकिन मिस मीफेंग के खाना पकाने में कुछ अलग है!" युआन ने जोड़ा क्योंकि वह उसे परेशान नहीं करना चाहता था।

"चिंता मत करो, मुझे अच्छी तरह पता है कि मैं अभी भी अपनी माँ के स्तर के आसपास भी नहीं हूँ," उसने शांत स्वर में कहा।

"मुझे नहीं लगता कि आपको अपनी तुलना मिस मीफेंग से करनी चाहिए। न केवल आप कम अनुभवी हैं, बल्कि आप उनसे बहुत छोटी भी हैं। अगर कुछ भी हो, तो आपको अपनी तुलना अपने आसपास के लोगों से करनी चाहिए।"

मीक्सियू ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, मीक्सियू ने पूछा, "आज आप क्या करने जा रहे हैं?"

"ठीक है, जब से हमने आखिरी बार कल्टीवेशन ऑनलाइन खेला है तब से काफी समय हो गया है। मैं आज खेलने के बारे में सोच रहा हूं।"

"ठीक है। आप आगे बढ़ सकते हैं और मेरे साथ खेल सकते हैं। मैं आराम करने से पहले यह सुनिश्चित करना चाहता हूं कि सब कुछ वास्तव में ठीक है।"

"मैं समझता हूँ।"

"यू रौ और ज़िया जिंगी के बारे में क्या?"

"यह थोड़ा जल्दी हो सकता है, इसलिए पहले उन्हें एक संदेश भेजें।"

इसके बाद मीक्सियू ने यू रौ और ज़िया जिंगी को यह देखने के लिए संदेश भेजा कि क्या वे खेलना चाहते हैं।

[यू रौ: क्षमा करें, लेकिन मैं कुछ समय के लिए नहीं खेल पाऊंगा क्योंकि मैं कुछ चीजों में व्यस्त रहूंगा।]

[ज़िया जिंगी: मैं वास्तव में एक सफलता के करीब हूं... मुझे लगता है... इसलिए मैं अभी खेती पर ध्यान केंद्रित करने जा रहा हूं। क्षमा करें.]

नाश्ते के बाद युआन अपने कमरे में गया और बिस्तर पर लेट गया। इसके बाद उन्होंने कंसोल पहना और पहली बार बिना किसी मदद के कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर गए।

"वापस स्वागत है, भाई युआन।" जिओ हुआ और लैन यिंगयिंग ने उनका स्वागत किया।

"सुप्रभात, आप दोनों।"

"क्या आपने उस चीज़ से निपटा है जो आपको परेशान कर रही थी?" जिओ हुआ ने उससे पूछा।

"हाँ, मेरे पास... अभी के लिए है।"

युआन ने फिर चारों ओर देखा और पूछा, "फेंग फेंग अभी भी वापस नहीं आया?"

अचानक, फेंग युक्सियांग की आवाज गूंजी, "मैं कुछ समय के लिए वापस आ गया हूं।"

अचानक पीछे से एक खूबसूरत महिला उनके पास आई।

"कुछ समय हो गया, फेंग फेंग," युआन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ उससे कहा।

"हाँ..." फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया, फिर भी उसे सीधे उसकी आँखों में देखने में कुछ परेशानी हो रही थी।

"बाकी लोग कहाँ हैं?" फेंग युक्सियांग ने फिर पूछा।

"वे इस समय व्यस्त हैं, इसलिए आज सिर्फ मैं ही हूं।"

"अच्छा ऐसा है..."

"अच्छा...आज आप क्या करना चाहेंगे?" फिर फेंग युक्सियांग ने उससे पूछा।

"चलो कहीं शांत जगह चलते हैं। उस तालाब के बारे में क्या ख्याल है जहां हमने अपनी तकनीकों का अध्ययन किया था?" युआन ने सुझाव दिया.

"ज़रूर!"

फिर वे शांत तालाब की ओर चल पड़े।

एक बार जब वे पहुंचे, युआन पानी के पास पहुंचा और चुपचाप पानी को देखता रहा।

"क्या यंग मास्टर को कुछ हुआ? वह सामान्य से थोड़ा अलग महसूस करता है।" फेंग युक्सियांग ने इस पर ध्यान दिया और अन्य दो से पूछा।

"पता नहीं..." उन्होंने सिर हिलाया।

कुछ मिनटों तक वहाँ खड़े रहने के बाद, युआन ने पलट कर तीनों महिलाओं से पूछा, "क्या आप लोग पुनर्जन्म में विश्वास करते हैं?"

"पुनर्जन्म?" उन्होंने दोहराया.

"यह साधना की दुनिया में एक सामान्य विषय है, है ना?"

"ठीक है... हालांकि निचले स्वर्ग से लेकर सर्वोच्च स्वर्ग तक कई साधकों के बीच पुनर्जन्म निश्चित रूप से एक बहुत लोकप्रिय धारणा है, कोई भी कभी भी यह साबित करने में सक्षम नहीं हुआ है कि इसका अस्तित्व है।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"क्या आप मानते हैं कि इसका अस्तित्व है?" युआन ने फिर पूछा।

"बेशक। यदि आप भूल गए हैं, यंग मास्टर, मैं एक फीनिक्स हूं - मैं पुनर्जन्म का अवतार हूं। हालांकि, मैंने कभी पुनर्जन्म का अनुभव नहीं किया है, न ही मैं किसी ऐसे व्यक्ति को जानता हूं जिसका पुनर्जन्म हुआ हो।"

"ऐसा कहा जा रहा है कि, भले ही किसी का पुनर्जन्म हो, मुझे नहीं लगता कि वे अपने पिछले जीवन की यादों को बरकरार रखेंगे, या यह अब तक वास्तव में अस्तित्व में साबित हो चुका होगा।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"मैं देखता हूँ..."

"आप अचानक पुनर्जन्म में रुचि क्यों लेने लगे, यंग मास्टर?"

"ठीक है, जब से किसी ने मुझसे इसका जिक्र किया है तब से यह मेरे दिमाग में है, और मैं इस गहरे गड्ढे में फंस गया हूं कि इसके कारण बाहर नहीं निकल पा रहा हूं..." युआन ने आह भरी।

"यदि आप मुझसे पूछें, तो मुझे नहीं लगता कि यह वास्तव में मायने रखता है कि पुनर्जन्म वास्तविक है या नहीं। किसी के पिछले जीवन में जो कुछ हुआ वह पहले ही समाप्त हो चुका है जब वह व्यक्ति मर गया। भले ही वे किसी तरह अपने पिछले जीवन की यादों को याद करते हैं, वे इसके बारे में क्या कर सकते हैं? ऐसा नहीं है कि वे अपने पिछले जीवन के नाम को पुनः प्राप्त कर सकते हैं और ऐसा कार्य कर सकते हैं जैसे कि वे कभी नहीं मरे थे।"

"यह समझ में आता है..." युआन ने फेंग युक्सियांग के शब्दों से सहमति जताते हुए सिर हिलाया।

