अध्याय 404 चढ़ने वाले पहले खिलाड़ी

कुछ क्षण बाद, सॉन्ग लिंग'र एक कमरे में बैठ गया और लॉन्ग यिजुन अपने कार्य डेस्क के पीछे बैठा था।

"तो शिष्य युआन कहाँ है?" सॉन्ग लिंगर ने पूछा।

"वह इस समय ड्रैगन टेम्पल के अंदर है," उन्होंने लापरवाही से कहा।

किसी को उम्मीद होगी कि लॉन्ग यिजुन ड्रैगन टेम्पल को गुप्त रखेगा क्योंकि अंदर स्पष्ट रूप से बहुत सारे मूल्यवान खजाने हैं। हालाँकि, ड्रैगन टेम्पल सदियों से व्यापक ज्ञान रहा है।

"ड्रैगन मंदिर? कब से?" सॉन्ग लिंगर ने कहा।

"कुछ मिनट पहले," उन्होंने कहा।

"..."

सॉन्ग लिंगर अवाक था। अगर वह इस जगह पर एक दिन पहले आ जाती, यहां तक ​​कि कुछ घंटे पहले भी, तो शायद वह युआन से बात कर पाती।

"अब जब तुम्हें उसके ठिकाने के बारे में पता चल गया है, तो तुम यह स्थान छोड़ सकते हो।"

"हम्फ। फिर मैं तब तक यहीं रहूंगा जब तक वह बाहर नहीं आ जाता।" सॉन्ग लिंगर ने उसे आश्चर्यचकित करते हुए कहा।

"क्या? आप उसके लौटने तक यहीं रहेंगे? उसके बाहर आने में कई हफ्ते लग सकते हैं! निचले स्वर्ग में शीर्ष दस संप्रदायों में से एक के संप्रदाय गुरु के रूप में, क्या आपके पास किसी ऐसे व्यक्ति का पीछा करने से बेहतर काम नहीं है जो आपको पहले ही अस्वीकार कर चुका है?" लॉन्ग यिजुन ने उससे कहा।

सॉन्ग लिंगर ने अपनी डेस्क को देखा जो कागजों से भरी हुई थी और उपहास करते हुए कहा, "आपके विपरीत, मैं कुछ भी करने का निर्णय लेने से पहले अपना सारा काम खत्म कर लेता हूं। मिस्टिक क्षेत्र अभी समाप्त हुआ है, इसलिए मेरे पास खाली करने के लिए बहुत समय है।"

"और रहस्यवादी क्षेत्र की बात करते हुए, आपके संप्रदाय को केवल शिष्य युआन के कारण ही अपना स्थान प्राप्त हुआ। मैं अगले के बाद आपके चेहरे पर भाव देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।"

लॉन्ग यिजुन ने मुस्कुराते हुए कहा, "केवल इसलिए अपना गुस्सा मुझ पर थोपने की जरूरत नहीं है क्योंकि आपको एक जूनियर ने अस्वीकार कर दिया था।"

"वाई-यू लिटिल!" उनकी वापसी से सॉन्ग लिंग'र तुरंत उत्तेजित हो गए।

"हम्फ। मैं यहां आपसे बहस करने नहीं आया हूं। मैं यहां शिष्य युआन को अपने साथ ले जाने के लिए आया हूं।"

लॉन्ग यिजुन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "आपको क्या लगता है कि वह आपके संप्रदाय में शामिल हो जाएगा? उसने सीनियर नी के साथ स्पिरिट हेवन में जाने से भी इनकार कर दिया, आप जानते हैं?"

"मुझे पता है। जब यह हुआ तब मैं वहां थी," उसने कहा, और उसने जारी रखा, "अगर वह सीनियर नी के साथ स्पिरिट हेवन में गया होता, तो मैंने हार मान ली होती। लेकिन तथ्य यह है कि उसने निचले स्वर्ग में रहने का फैसला किया है, इसका मतलब है कि मेरे पास अभी भी एक मौका है।"

"सपने देखते रहो।" लॉन्ग यिजुन हँसा।

और फिर उन्होंने आगे कहा, "वैसे भी, यदि आप नहीं जा रहे हैं, तो आप आगे बढ़ सकते हैं और जब तक चाहें तब तक प्रतीक्षा कर सकते हैं। अंत में, यह शिष्य युआन का निर्णय है कि वह आपका अनुसरण करना चाहता है या नहीं। मैं उसे ड्रैगन एसेंस मंदिर में एक मुख्य शिष्य के रूप में रखना पसंद करूंगा, लेकिन मुझे पता है कि वह लंबे समय तक हमारे साथ नहीं रहेगा। शायद ड्रैगन मंदिर के बाद, वह संप्रदाय छोड़ देगा। यह जगह उसके जैसे किसी व्यक्ति के लिए बहुत छोटी है।"

"फिर मैं ड्रैगन टेम्पल के बाहर उसका इंतज़ार करूंगी," उसने कहा।

"आप जो चाहे करें।" लॉन्ग यिजुन ने कंधे उचकाए।

आम तौर पर, लॉन्ग यिजुन दूसरे संप्रदाय के संप्रदाय गुरु के सामने इतना लापरवाह व्यवहार नहीं करेगा, लेकिन वह सोंग लिंग'र को बहुत लंबे समय से जानता है, और हालांकि वे दोस्त नहीं थे, लेकिन वे दुश्मन भी नहीं थे।

लॉन्ग यिजुन को यह भी पता था कि सॉन्ग लिंग'र बिना किसी कारण के दूसरों को नुकसान पहुंचाने वाला व्यक्ति नहीं था, न ही वह ऐसी व्यक्ति थी जो दूसरों के खिलाफ योजना बनाती थी, इसलिए वह उसे बिना किसी पर्यवेक्षण के संप्रदाय में घूमने देने के बारे में बहुत चिंतित नहीं था।

इसके अलावा, उसे यह स्पष्ट था कि वह केवल शिष्य युआन के लिए यहाँ थी।

इमारत छोड़ने के बाद, सॉन्ग लिंगर सीधे ड्रैगन फिशर में गया।

उसने ड्रैगन फिशर के पास एक पोर्टेबल घर देखा और अवचेतन रूप से वहां रहने का फैसला किया, अगर वह इसका उपयोग करना चाहती थी, इस बात से अनजान थी कि यह पहले से ही कब्जा कर लिया गया था।

कुछ समय बाद, सॉन्ग लिंग'र ड्रैगन फिशर के पास बैठ गया और उसे वापस ले आया, अंततः समय बिताने के लिए इसे बजाया।

"क्या वह प्रतियोगिता के दौरान जजों में से एक नहीं है? वह यहाँ क्या कर रही है?" फेंग युक्सियांग ने सॉन्ग लिंगर को उसकी आभा के आधार पर तुरंत पहचान लिया।

"वह स्पष्ट रूप से भाई युआन के लिए यहाँ है," जिओ हुआ ने कहा।

"क्या? वह वास्तव में दृढ़ है। यंग मास्टर पहले ही कई बार उसके प्रस्ताव को अस्वीकार कर चुका है, फिर भी उसने हार नहीं मानी है।"

"वह कॉन हे?" लैन यिंगयिंग पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सकी।

"वह हेवनली मेलोडी एकेडमी की सेक्ट मास्टर है, और वह उस प्रतियोगिता में जज थी जिसमें यंग मास्टर ने भाग लिया था। उसकी यंग मास्टर के साथ थोड़ी लड़ाई भी हुई थी और वह उससे हार गई थी, और तब से वह उसका पीछा कर रही है।" फेंग युक्सियांग ने स्थिति को समझाया।

"मैं देख रहा हूँ..." लैन यिनयिंग ने सिर हिलाया।

इस बीच, उत्तरी महाद्वीप में स्थित मेडिसिन वैली में, वांग शियुयिंग ने अपने गुरु को प्रणाम किया और कहा, "हर चीज के लिए धन्यवाद, गुरु। मैंने इस जगह से बहुत कुछ सीखा है।"

"नहीं, मुझे ही आपको धन्यवाद देना चाहिए। मैंने भी आपसे बहुत कुछ सीखा है। आप निश्चित रूप से हमारे अब तक के सबसे प्रतिभाशाली शिष्यों में से एक हैं। यदि आप चिकित्सा का अध्ययन जारी रखते हैं, तो मुझे यकीन है कि आप भविष्य में महान व्यक्ति बनेंगे।" उसके मालिक ने कहा.

"आत्मा के स्वर्ग में शुभकामनाएँ।"

वांग शियुयिंग ने मुड़ने और सीनियर नी की ओर चलने से पहले सिर हिलाया, जो उसके साथ स्पिरिट हेवन में जाने वाले अन्य दो प्रतिभागियों के साथ थी, और उनमें से एक उसके जैसा खिलाड़ी भी था।

"क्या आप यह जगह छोड़ने के लिए तैयार हैं?" सीनियर नी ने उससे पूछा।

"हाँ मैं हूँ।"

"अच्छा। तो अब हम आत्मा स्वर्ग जाएँगे।" सीनियर नी वांग शियुयिंग और अन्य दो के साथ मेडिसिन वैली से चले गए, और उन्हें मिस्टिक दायरे के बाहर वापस ले गए।

एक बार जब वह तैयार हो गया, तो सीनियर नी ने एक क्रिस्टल निकाला और उसे अपने हाथों से कुचल दिया।

अगले ही पल, गर्म रोशनी में उन्हें ढकने से पहले उनके नीचे एक विशाल संरचना दिखाई दी।

"ऐसा लगता है..."

वांग शियुयिंग को मिस्टिक पैगोडा के समान संरचना मिली जो उसे और युआन को प्राचीन ड्रैगन सिटी में ले गई थी।

वाह!

वे चारों सीधे आकाश में उड़ने से पहले जमीन से उड़ने लगे, जहां एक द्वार अचानक खुल गया था।

और इससे पहले कि उन्हें पता चलता, वांग शियुयिंग और अन्य ने लोअर हेवन छोड़ दिया, और ऊपर चढ़ने वाले पहले खिलाड़ी बन गए।

