अध्याय 524 शाश्वत कमल

लॉग ऑफ करने के बाद, युआन और मीक्सिउ सोने चले गए।

इस बीच, यू रौ और ज़िया जिंगी ने अपने नए रहने वाले क्वार्टर में आदत डालने की कोशिश की।

एक बार आसमान में अंधेरा छा गया, किसी ने उनके दरवाजे खटखटाए।

"यह रहा आज रात का आपका रात्रि भोज।" एंटरल लोटस के एक सदस्य ने उन्हें भोजन की दो ट्रे दीं।

"चिंता न करें, यह केवल आज और कल के लिए है। सदस्य बनने के बाद आपको वास्तविक कैफेटेरिया में खाना खाने को मिलेगा।" तब सदस्य ने उनसे कहा।

भोजन स्वीकार करने के बाद, यू राउ और ज़िया जिंगी ने इसे जल्दी से साफ़ कर दिया, क्योंकि विमान छोड़ने के बाद से उन्होंने खाना नहीं खाया था, इसलिए उन्हें थोड़ी भूख लग रही थी।

सदस्य एक घंटे बाद अपनी खाली प्लेटें लेने के लिए लौटा।

उस रात, यू रौ और ज़िया जिंगी आराम से सो गए।

अगली सुबह, इटरनल लोटस के कुछ सदस्यों ने नवागंतुकों को इकट्ठा किया और उन्हें परीक्षण स्थल पर ले गए, जहां उन्होंने नवागंतुकों की उनकी साधना प्रतिभा और उनकी शारीरिक सीमाओं का परीक्षण किया।

हालाँकि, एक निश्चित साधना स्तर के अलावा इटरनल लोटस में शामिल होने के लिए लगभग कोई आवश्यकता नहीं थी, नए लोगों को इस परीक्षा में भाग लेना आवश्यक था।

नवागंतुकों के लिए सौभाग्य से, परीक्षा में असफल होने का मतलब यह नहीं था कि उन्हें गुट में शामिल होने से रोक दिया जाएगा, बल्कि इसका मतलब यह था कि उन्हें दूसरों की तुलना में अधिक प्रयास करना होगा, क्योंकि वे दूसरों से अलग प्रशिक्षण लेंगे।

परीक्षा लगभग पूरे दिन चली, और दिन के अंत में, बाई लियानहुआ कागज के टुकड़े के रूप में परिणाम के साथ उनके सामने फिर से उपस्थित हुई।

"अनन्त लोटस के भीतर कई रैंक हैं। निम्नतम से उच्चतम तक - हरा कमल, नीला कमल, पीला कमल, लाल कमल और अंत में, बैंगनी कमल। यदि आपने परीक्षा में 80 अंक से ऊपर प्राप्त किया है, तो आप ब्लू लोटस के रूप में शुरुआत करेंगे। यदि आपने 80 अंक से कम स्कोर किया है, तो आप सबसे निचले, ग्रीन लोटस से शुरू करेंगे।"

"वास्तव में ग्रीन लोटस और येलो लोटस के बीच प्रत्येक रैंक के बीच बहुत अधिक अंतर नहीं है, इसलिए आपको अलग-अलग व्यवहार किए जाने के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है। प्रत्येक रैंक के बारे में एकमात्र चीज अलग होगी, वह आपका प्रशिक्षण कार्यक्रम होगा। सभी को उचित उपचार मिलेगा, जिसका अर्थ है कि आपकी रैंक की परवाह किए बिना, आपको अपनी साथी बहनों के समान समर्थन प्राप्त होगा, जिनकी रैंक कम या अधिक हो सकती है।"

"हालांकि, इसका मतलब यह नहीं है कि आप रैंकों के भीतर वरिष्ठता को नजरअंदाज कर सकते हैं। और गुट के भीतर अपनी स्थिति बढ़ाने के लिए आपको प्रोत्साहित करने के लिए, मैं उन लोगों को अनुमति दूंगा जो रेड लोटस के रैंक तक पहुंचते हैं, उन्हें हेवन-रैंक खेती तकनीक को प्रशिक्षित करने के लिए और जो लोग वायलेट लोटस तक पहुंचते हैं, उन्हें दिव्य-रैंक खेती तकनीक सीखने के लिए - वही जिसे मैं वर्तमान में विकसित कर रहा हूं।

नवागंतुक यह जानकारी जानकर आश्चर्यचकित रह गए, क्योंकि उन्हें इस बात की जानकारी नहीं थी कि प्लेयर युआन के अलावा किसी और ने दिव्य-रैंक खेती तकनीक हासिल कर ली है।

आख़िरकार, विश्व घोषणा से खिलाड़ियों को केवल एक निश्चित रैंक प्राप्त करने वाले पहले व्यक्ति के बारे में पता चलता है, दूसरों को नहीं, इसलिए जब तक कोई इसकी घोषणा नहीं करता, किसी को भी इसके बारे में पता नहीं चलेगा।

"बाकी सभी के लिए, आपको पृथ्वी-रैंक खेती तकनीक का उपयोग करके खेती करने की अनुमति दी जाएगी। बेशक, यह अनिवार्य नहीं है। यदि आप अपनी वर्तमान खेती तकनीक से संतुष्ट हैं, तो आप इसके साथ खेती करना जारी रख सकते हैं।" बाई लियानहुआ ने उनसे कहा।

और उसने आगे कहा, "अब मुझे नियमों के बारे में बात करने की अनुमति दें।"

"अन्य गुटों की तुलना में इटरनल लोटस के भीतर बहुत कम नियम हैं, लेकिन हम इन नियमों को बहुत गंभीरता से लेते हैं।"

"एक, आपको किसी अन्य सदस्य को किसी भी तरह से नुकसान पहुंचाने की अनुमति नहीं है, जब तक कि आप दोनों आधिकारिक मैच के दौरान या अभ्यास के दौरान एक-दूसरे के खिलाफ छींटाकशी नहीं कर रहे हों। गंभीरता के आधार पर, आपको पदावनत कर दिया जाएगा या एक निश्चित समय के लिए कम संसाधन प्राप्त होंगे। यदि बहुत गंभीर है, तो हम आपको गुट से बाहर भी निकाल सकते हैं।"

"दो, आपको इस जगह से सीखी गई कोई भी जानकारी बाहर लीक नहीं करनी है। इस जगह के अंदर जो होता है वह अंदर रहता है। एक बार फिर, आपके द्वारा लीक की गई गंभीरता और जानकारी के आधार पर, आपको तदनुसार दंडित किया जाएगा।"

"तीन, आप ऐसा कुछ भी नहीं करेंगे जिससे गुट की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचे या धूमिल हो। स्थिति के आधार पर, हम आपको तदनुसार दंडित करेंगे।"

"चौथा, आप अपने वरिष्ठों के आदेशों को तब तक सुनेंगे जब तक यह एक वैध आदेश है।"

"अंतिम लेकिन महत्वपूर्ण बात, आप गुट या उसके किसी भी सदस्य के साथ किसी भी तरह से विश्वासघात नहीं करेंगे। यदि आप ऐसा करते हुए पकड़े गए... तो गुट से बाहर निकलना आपकी सबसे कम चिंता होगी।"

"मेरे पास आपके लिए बस इतना ही है। जब आप हमारे साथ रहेंगे तो आप गुट और उसके सदस्यों के बारे में अधिक जानेंगे। प्रशिक्षण कल सुबह नाश्ते के बाद शुरू होगा जो सूर्योदय से शुरू होगा और 2 घंटे बाद समाप्त होगा।"

"शुभ रात्रि, वरिष्ठ बाई!" नए सदस्यों ने उससे कहा।

बाई लियानहुआ के घटनास्थल से चले जाने के बाद, लाल कमल वाली वर्दी पहने हुए सदस्यों में से एक ने उनसे कहा, "आप सभी रात के लिए सेवानिवृत्त होने से पहले, आपको अपनी वर्दी प्राप्त करने की आवश्यकता है।"

"यदि आपने आज 80 अंक से ऊपर स्कोर किया है, तो दाईं ओर खड़े हों, और यदि आपने नीचे स्कोर किया है, तो बाईं ओर खड़े हों।"

इसके बाद यू राउ ने दाहिनी ओर अपना रास्ता बनाया, जबकि ज़िया जिंगी, जो केवल 3 अंकों से 80 अंकों से चूक गई, बाईं ओर खड़ी रही।

एक बार जब सभी लोग लाइन में लग गए, तो उन्होंने अपनी वर्दी प्राप्त करने के लिए रेड लोटस सदस्य का अनुसरण किया।

प्रत्येक सदस्य को तीन जोड़ी वर्दी मिलीं।

"आपको वास्तव में केवल दो जोड़ी वर्दी की आवश्यकता है क्योंकि आपको अपनी वर्दी हर दिन धोनी होगी, लेकिन यदि आप एक को नष्ट कर देते हैं, तो आपको तीसरी जोड़ी दी जाएगी। यदि कभी आपके पास केवल दो वर्दी रह जाएं, तो दूसरी वर्दी मांग लें।"

"इसके अलावा, वरिष्ठ सिस्टर बाई ने इसका उल्लेख नहीं किया, लेकिन यदि आप किसी भी कारण से गुट छोड़ने का इरादा रखते हैं, तो आपको ऐसा करने की अनुमति देने से पहले उनसे बात करनी चाहिए। हालांकि मुझे समझ में नहीं आता कि कोई भी इस स्वर्ग को क्यों छोड़ना चाहेगा।"

"यदि आप पहले से नहीं बता सकते हैं, तो अन्य गुटों की तुलना में, हम अपने सदस्यों के प्रति काफी उदार और बहुत निष्पक्ष हैं, जब तक कि वे कुछ भी बेवकूफी नहीं करते हैं।"

"हालांकि, सीनियर सिस्टर बाई की दयालुता का फायदा न उठाएं, क्योंकि अगर आप उन्हें गुस्सा दिलाते हैं... मान लीजिए कि आप उन्हें गुस्सा करते हुए नहीं देखना चाहते।"

कुछ समय बाद, यू रौ और अन्य लोग अपनी नई वर्दी के साथ अपने कमरे में लौट आए।

जल्दी से स्नान करने और रात के खाने के बाद, वे सोने चले गए और कल प्रशिक्षण के लिए खुद को तैयार किया।

