अध्याय 484 - एक रहस्य

"हाआ... हाआ..." युआन जोर-जोर से सांस लेते हुए बिस्तर पर लेट गया।

"ठीक है, यंग मास्टर। मेरा काम हो गया। आपकी हालत में आखिरकार राहत मिल गई है।" फेंग युक्सियांग ने खड़े होते हुए उससे कहा।

शयनकक्ष में कुछ घंटे बिताने के बाद, फेंग युक्सियांग युआन के शरीर से एक सप्ताह की अतिरिक्त ऊर्जा निकालने में कामयाब रहा, जिसने अपने शरीर के तापमान से बहुत अधिक ऊर्जा को अवशोषित कर लिया था।

"धन्यवाद, फेंग फेंग..." युआन ने बाद में उससे कहा।

"मैं केवल एक नौकर के रूप में अपना काम कर रहा हूं, यंग मास्टर। मुझे धन्यवाद देने की कोई आवश्यकता नहीं है, क्योंकि सबसे पहले आप उस स्थिति में थे यह मेरी गलती थी।" फेंग युक्सियांग ने कहा कि उसने कमरे में दीवारों या फर्श को ज़रा सा भी नुकसान पहुंचाए बिना कमरे में चिपचिपे सफेद पदार्थों को साफ करने के लिए अपनी फीनिक्स लपटों का इस्तेमाल किया।

"वैसे भी, आप यहां रह सकते हैं और तब तक आराम कर सकते हैं जब तक आप फिर से जाने के लिए तैयार न हो जाएं। मैं दूसरों के साथ बाहर रहूंगा।"

"ओह... और क्या आप हमारे बीच यहां जो कुछ भी हुआ उसे रहस्य रख सकते हैं, यंग मास्टर?"

"हाँ... मुझे नहीं लगता कि मैं चाहता हूँ कि उन्हें पता चले..." युआन ने सहमति व्यक्त की।

"धन्यवाद, यंग मास्टर। मैं आपसे बाद में मिलूंगा।"

उसकी शांत आवाज़ के बावजूद, फेंग युक्सियांग का चेहरा पूरी तरह से लाली से भरा हुआ था, और उसके कदम थोड़े असंतुलित थे, बहुत अधिक शराब पीने के कारण वह थोड़ा थका हुआ लग रहा था।

एक बार जब फेंग युक्सियांग कमरे से बाहर चला गया, तो युआन अपने चेहरे पर आश्चर्य के भाव के साथ बिस्तर पर लेटा रहा।

आज, उसने एक नई दुनिया का अनुभव किया है - जिसे वह हमेशा याद रखेगा।

कुछ समय बाद, जब यू रौ ने फेंग युक्सियांग को कमरे से बाहर आते देखा, तो वह तुरंत उसके पास आई और बोली, "मुझे आशा है कि आपने ऐसा कुछ नहीं किया जो आपको नहीं करना चाहिए था!"

फेंग युक्सियांग ने अपने चेहरे पर मुस्कान दिखाई और कहा, "चिंता मत करो, मैंने केवल वही किया जो उसकी स्थिति में मदद करने के लिए आवश्यक था। मैं यंग मास्टर के शरीर का उतना ही सम्मान करता हूं जितना आप करते हैं, इसलिए आप जो भी सोच रहे हैं मैं वह करने की हिम्मत नहीं करूंगा।"

"वैसे भी, यंग मास्टर की हालत ठीक कर दी गई है। मैं कुछ ताज़ी हवा लेने जा रहा हूँ। मैं शायद कुछ समय तक वापस नहीं आऊँगा।"

इसके बाद फेंग युक्सियांग इमारत छोड़कर उड़ गया और कुछ दिनों तक वापस नहीं लौटा।

फेंग युक्सियांग के जाने के लगभग एक घंटे बाद, युआन अपने चेहरे पर एक ताज़ा नज़र के साथ कमरे से बाहर आया, और यहां तक ​​कि उसकी आभा में भी एक छोटा सा बदलाव महसूस हुआ।

"बी-भाई... अब तुम ठीक हो?" यू राउ ने थोड़ा गुलाबी चेहरे के साथ उससे पूछा, उससे दूर न देखने की पूरी कोशिश कर रही थी।

"हां, मैं अब ठीक हूं।"

"अंदर क्या हुआ?"

सभी को आश्चर्यचकित करते हुए, जिओ हुआ ही वह व्यक्ति था जिसने उससे यह प्रश्न पूछा था।

युआन ने हँसते हुए कहा, "यह एक रहस्य है।"

"एक रहस्य...?" वहां मौजूद सभी लोग बड़ी-बड़ी आंखों से उसे देख रहे थे, उनकी कल्पनाएं उड़ान भर रही थीं।

"वैसे, फेंग फेंग कहाँ है?" युआन को तब ध्यान आया कि वह गायब थी।

"वह ताज़ी हवा के लिए बाहर गई थी, और उसने यह भी कहा कि वह कुछ समय तक वापस नहीं आएगी।" यू रौ ने कहा।

"ओह... मैं समझ गया..."

कुछ समय बाद, यू रौ ने पूछा, "अब हमें क्या करना चाहिए, भाई?"

"आप जो चाहें, मुझे लगता है।"

"ठीक है, मुझे यकीन नहीं है कि मैं क्या करना चाहती हूं, लेकिन मैं खोज करते-करते थक गई हूं," उसने कहा।

"तो क्या आप केवल निचले स्वर्ग का अन्वेषण करना चाहते हैं?"

"अन्वेषण से आपका क्या मतलब है? क्या हम बस घूमते हैं?"

युआन ने सिर हिलाया, "हाँ। हमें कुछ विशेष करने की ज़रूरत नहीं है, बस दुनिया भर में यात्रा करें जैसे कि हम एक बड़ी यात्रा पर जा रहे हैं।"

"मैं अगले लोक में जाने से पहले जितना संभव हो उतना निचले स्वर्ग को देखना चाहता हूं।"

"दुनिया भर में एक यात्रा, हुह? यह एक अच्छा विचार लगता है।" यू रौ ने सिर हिलाया।

"तुम्हारे बारे में क्या, जिंगी? यदि आप नहीं चाहते तो आपको हमारा अनुसरण करने की आवश्यकता नहीं है।"

"मुझे साथ चलने में कोई आपत्ति नहीं है। इसके अलावा, मेरे पास वास्तव में खेलने के लिए कोई और नहीं है, और मुझे आप लोगों के साथ रहना भी अच्छा लगता है," उसने कहा।

"ठीक है! तो यह तय हो गया! चलो एक यात्रा पर चलते हैं! क्या आपके मन में कोई गंतव्य है?" यू रौ ने फिर युआन से कहा।

"वास्तव में नहीं। मैं फेंग फेंग से यह देखने के लिए पूछने जा रहा था कि क्या निचले स्वर्ग में कोई अच्छी जगह है जहां हम जा सकते हैं। आपके बारे में क्या, जिओ हुआ? क्या आप ऐसी किसी जगह के बारे में जानते हैं?"

जिओ हुआ ने अपना सिर हिलाया।

यू राउ ने अचानक कहा, "मैं ऑनलाइन देख सकता हूं और देख सकता हूं कि क्या ऐसी कोई जगह है।"

"ठीक है। चलो जाने से पहले फेंग फेंग के लौटने का भी इंतजार करें।" युआन ने कहा.

देर होने तक वे शहर में घूमते रहे और रात के खाने के लिए बाहर जाना पड़ा।

रात के खाने के बाद, मीक्सिउ ने पूछा, "युआन, क्या आप आज रात स्नान करना चाहते हैं? आपने आज बहुत पसीना बहाया।"

"ठीक है," उन्होंने कहा.

फिर मीक्सियू युआन को व्हीलचेयर से बाथरूम में ले गई, और जैसे ही मीक्सियू ने अपने कपड़े उतारने की तैयारी की ताकि वह गीले न हों, उसे याद आया कि युआन अपनी दिव्य भावना से फिर से देख सकता है, इसलिए उसने बाथरूम के अंदर नग्न होकर जाने से रोक दिया जैसा कि वह सामान्य रूप से करती थी।

उसके शरीर को थोड़े से गर्म पानी से धोने के बाद, मीक्सिउ ने अपने साबुन लगे हाथों से उसके शरीर को रगड़ना शुरू कर दिया।

जब वह उसके निचले क्षेत्र में पहुँची, तो आज जो हुआ उसे याद करके मीक्सिउ ने क्षण भर के लिए अपनी हरकतें रोक दीं।

एक क्षण बाद, उसने युआन की प्यारी चीज़ को साफ करना शुरू कर दिया जो कि आज उसने जो देखा था उसके विपरीत था।

जब युआन को महसूस हुआ कि मीक्सियू के कोमल हाथ इस क्षेत्र को छू रहे हैं, तो युआन मदद नहीं कर सका लेकिन याद आया कि फेंग युक्सियांग ने उसके साथ क्या किया था, और उसके शरीर ने स्वाभाविक रूप से इरेक्शन के साथ प्रतिक्रिया की।

जब मीक्सियू ने यह देखा तो वह घबराकर निगल गई और उसने स्पष्ट मन से इसे साफ करने की पूरी कोशिश की।

हालाँकि, युआन ने अचानक उससे पूछा, "मेक्सिउ... मुझे लगा कि मेरे शरीर ने केवल खजाने के कारण ऐसी प्रतिक्रिया की है, तो अब ऐसा क्यों है? क्या खेल के खजाने ने मेरे वास्तविक शरीर को भी प्रभावित किया है?"

"उह..."

युआन के मासूम सवाल से मीक्सियू अवाक रह गई और उसे समझ नहीं आ रहा था कि उसे उसका जवाब कैसे देना चाहिए।

'क्या मुझे उसे बताना चाहिए...?'

जितना वह इस विषय से बचना चाहती थी, मीक्सिउ को पता था कि यह असंभव है और उसे अंततः इसके बारे में सीखना होगा, और इस तरह के महत्वपूर्ण ज्ञान को उससे दूर रखने से उसे लंबे समय में नुकसान ही होगा, खासकर जब से उसका शरीर ठीक हो रहा है।

इसलिए, मीक्सिउ ने युआन को यह सिखाने का फैसला किया है कि एक आदमी होने का क्या मतलब है और उसका शरीर इस तरह से प्रतिक्रिया क्यों करता है।

