अध्याय 365 मानव

"ज़िंग चोंगज़ी, क्या तुम ठीक हो?" जब स्टेज छोड़ने के कई क्षण बाद भी उन्होंने कोई प्रतिक्रिया नहीं दिखाई तो स्टेज 7 के जज ने उनके कंधे थपथपाए।

"अभी-अभी मुझे क्या हुआ? मैं मंच के बाहर क्यों खड़ा हूँ?" ज़िंग चोंगज़ी अंततः अपनी स्तब्धता से बाहर निकला और अपने चेहरे पर हैरान भाव के साथ चारों ओर देखने लगा, स्पष्ट रूप से इस बात से अनजान था कि अभी क्या हुआ था।

"तुम्हें उस युवक ने मार डाला।" जज ने उसे बताया.

"क्या! यह कैसे संभव है?! मुझे पूरा यकीन था कि उस पल वह मेरे पास था!" ज़िंग चोंगज़ी ने अविश्वास व्यक्त किया। उसके दिमाग में, उसने युआन को मारते हुए सफलतापूर्वक अपना हमला पूरा कर लिया था।

वहां किसी ने भी उसकी प्रतिक्रिया के लिए उसे दोषी नहीं ठहराया, क्योंकि यह किसी ऐसे व्यक्ति के लिए एक सामान्य प्रतिक्रिया थी जिसने अभी-अभी ड्रैगन की टकटकी को बिंदु-रिक्त पर अनुभव किया था।

न्यायाधीश ने उसे हिलाकर रख दिया और जो कुछ भी हुआ था उसे समझाना शुरू कर दिया, जिससे वह और भी चौंक गया।

"ड्रैगन की निगाह?! क्या?!" ज़िंग चोंगज़ी ने युआन की ओर देखा, जो अभी भी मंच पर खड़ा था, उसके चेहरे पर हैरानी भरी नज़र थी।

"आप शाही परिवार का हिस्सा हैं?" ज़िंग चोंगज़ी ने उनसे पूछा, क्योंकि हर कोई जानता था कि केवल शाही परिवार ही इतनी गहन तकनीक सीख सकता है।

"नहीं?" युआन ने कहा.

"आप नहीं हैं? फिर आपने ड्रैगन्स गेज़ कैसे सीखा? यह कुछ ऐसा है जो केवल शाही परिवार ही सीख सकता है!" ज़िंग चोंगज़ी और अन्य दर्शक उसकी बातें सुनने के बाद और अधिक हैरान हो गए।

हालाँकि, इससे पहले कि युआन जवाब दे पाता, शी मीली ने अचानक कहा, "वह शाही परिवार से है।"

"एह?"

युआन और ज़िंग चोंगज़ी दोनों ने शी मीली की ओर देखा, और युआन के चेहरे पर एक आश्चर्यचकित भाव था। वह कब से शाही परिवार का हिस्सा बन गये?

'युआन, अभी मेरे साथ चलो। मैं तुम्हें बाद में समझाऊंगा।'

शी मीली की आवाज़ अचानक युआन के दिमाग में गूँज उठी।

युआन ने अपना गला साफ़ करने से पहले उसकी ओर देखते हुए सिर हिलाया और ज़ोर से बोला, "टी-यह सही है। मैं वास्तव में शाही परिवार से हूँ। मुझे पहले से पता नहीं था कि मुझे अपनी पहचान बतानी चाहिए या नहीं..."

यह जानकर दर्शकों की सांसें थम गईं। सोचिए शाही परिवार में तीसरा बच्चा था!

"वह शाही परिवार से हो सकता है, लेकिन वह हमारे शाही परिवार से उस तरह से संबंधित नहीं है जैसा आप सोच रहे हैं।" शी मीली ने अचानक कहा, स्पष्ट रूप से वह गलतफहमी।

"क्या?"

दर्शकों के मन में अटकलें लगने लगीं, और कुछ देर तक सोचने के बाद वे केवल एक ही बात सोच पाए- कि युआन ने शाही परिवार में शादी कर ली है! दूसरे शब्दों में, वह शी मीली का पति था!

"सी-बधाई हो, राजकुमारी शी!" वहां मौजूद लोग अचानक उनके सामने झुक गए।

"एह?" शी मीली ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और सोचा कि वे क्या सोच रहे हैं।

"आखिरकार आपको 10 हजार साल बाद अपना साथी मिल गया! बधाई हो!"

दर्शकों ने उन्हें फिर बधाई दी.

"क्या?!" शी मीली की आँखें सदमे से चौड़ी हो गईं। स्वर्ग के नाम पर वे उस निष्कर्ष पर कैसे पहुंचे?

"यह गलत है! वह मेरा पति नहीं है! हम सिर्फ दोस्त हैं!" शी मीली ने उदास चेहरे के साथ उनके दावों का खंडन किया।

और उसने आगे कहा, "इसके अलावा, वह एक इंसान है!"

"रुको... क्या? वह एक इंसान है? यह कैसे संभव है?" वहां मौजूद हर कोई हैरान होकर युआन की ओर देखने लगा।

उनके प्राचीन ड्रैगन शहर में एक इंसान कैसे प्रकट हुआ? और कोई इंसान शाही परिवार का कैसे हो सकता है? उसकी पृष्ठभूमि के बारे में कुछ भी समझ में नहीं आया!

"उसकी स्थिति जटिल है। क्या आप लोगों को प्रकाश के नौ स्तंभ याद हैं जो कुछ समय पहले घटित हुए थे? वह वह व्यक्ति था जिसने प्रकाश के सभी स्तंभों को मुक्त किया और ड्रैगन पूर्वज को बुलाया।" शी मीली ने उन्हें सच्चाई बताई।

"क्या! एच-वही है जो इसके पीछे था?! एक मात्र इंसान?!"

पैतृक ड्रैगन मंदिर में तुरंत हंगामा शुरू हो गया।

"उह..." युआन निश्चित नहीं था कि क्या हो रहा है, इसलिए उसने कहा, "क्या हम अभी भी लड़ रहे हैं?"

जज अपनी हैरानी से बाहर निकला और बोला, "आर-सही है! क्या अब भी कोई उससे लड़ना चाहता है?"

दर्शकों ने एक-दूसरे पर नज़रें डालीं।

एक पल की पूर्ण चुप्पी के बाद, एक दर्जन लोगों ने एक साथ अपने हाथ उठाए और कहा, "मैं अब उससे और भी अधिक लड़ना चाहता हूं! मैंने पहले कभी किसी इंसान से नहीं लड़ा!"

"मैं भी! मुझे उससे लड़ने दो!"

चूँकि वहाँ बहुत सारे लोग थे जो युआन से लड़ना चाहते थे, न्यायाधीश ने उससे फिर से पूछने का फैसला किया।

युआन ने कहा, "मैं तब तक लड़ूंगा जब तक मैं और नहीं लड़ सकता।"

"बहुत बढ़िया! तो चलिए आपके साथ शुरू करते हैं!" न्यायाधीश ने बेतरतीब ढंग से दर्शकों में से एक को अपनी भुजाएँ ऊपर उठाकर इशारा किया।

एक क्षण बाद, लड़ाकू अपनी मुट्ठी में एक भाला लिए हुए मंच पर प्रकट हुआ।

'वह किस प्रकार का हथियार है? यह एक भाले जैसा दिखता है, फिर भी सिर थोड़ा अलग दिखता है।' युआन ने खुद को आश्चर्यचकित किया जब उसने एम्पायरियन अधिपति को अपने सामने रखा।

जज के मंच से चले जाने के बाद लड़ाई शुरू हो गई.

[खूनी तलवार का वार!]

[ड्रैगन लांस!]

डिंग!

हथियारों के टकराने के बाद लड़ाकू को अपनी भुजाएँ ज़ोर से हिलती हुई महसूस हुईं।

'कितना शक्तिशाली आक्रमण है! ऐसा लगता है जैसे मैं किसी पहाड़ से लड़ रहा हूं!' मंच पर पीछे की ओर फिसलते हुए सेनानी मन ही मन रोता रहा, जब तक कि वह मंच के किनारे पर नहीं पहुंच गया।

'वह करीब था! मुझे उससे आमने-सामने नहीं लड़ना चाहिए! वह बहुत शक्तिशाली है!' यह ध्यान में रखते हुए, लड़ाकू ने अपने लांस से जवाबी कार्रवाई करते हुए युआन के सभी हमलों को चकमा देना शुरू कर दिया, जिसके लंबे हैंडल के कारण रेंज में फायदा था।

हालाँकि, रेंज लाभ के बावजूद, लड़ाकू अपनी गहन गति तकनीक के कारण युआन पर एक भी वार करने में असमर्थ था।

"वह किस प्रकार की आंदोलन तकनीक का उपयोग कर रहा है? वह चलते समय आग की लपटों का निशान छोड़ रहा है, और मैं उसकी गतिविधियों का बिल्कुल भी अनुमान नहीं लगा सकता!"

"यह संभवतः कुछ गहन मानव आंदोलन तकनीक है जिसके बारे में हमने पहले कभी नहीं सुना है।"

दर्शक युआन की गति तकनीकों से मंत्रमुग्ध थे, इस बात से पूरी तरह अनजान थे कि उन्होंने इसे फ़ीनिक्स से सीखा है।

कुछ मिनटों तक आगे-पीछे लड़ने के बाद, युआन अंततः अपनी मूवमेंट तकनीक से आश्चर्यचकित होकर सेनानी को हराने में कामयाब रहा, जिसमें अचानक काफी सुधार हुआ था, जैसे कि उसे लड़ाई के बीच में ही सफलता मिल गई हो।

['वर्मिलियन फीनिक्स डोमिनेटिंग द हेवेन्स' के लिए आपकी समझ एक नए स्तर पर पहुंच गई है]

[वर्मिलियन फीनिक्स स्वर्ग में प्रभुत्व स्तर पर हावी हो रहा है (1) → (2)]

