अध्याय 261 हराना असंभव

शुई ज़ी ने देखा कि जादुई जानवरों के समुद्र ने तुरंत अपनी दूरी कम कर ली, और एक बार जब वे केवल आधा मील दूर थे, तो शुई ज़ी शांत नहीं रह सके और चिल्लाए, "मैं हार मान लेता हूँ! मैं हार मान लेता हूँ! मुझे यहाँ से बाहर निकालो!"

शुई ज़ी को चुनौती सौंपते देख महान ने ठंडे स्वर में कहा, "चुनौती का प्रयास भी नहीं करेंगे? तुम मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक बड़े कायर हो। चले जाओ। तुम मेरी उपस्थिति में भी रहने के योग्य नहीं हो!"

महान व्यक्ति की आँखें सुनहरी रोशनी से चमक उठीं, और इससे पहले कि शुई ज़ी को इसका एहसास हो, वह टॉवर की पहली मंजिल पर वापस आ गया था।

इस बीच, टॉवर के बाहर, लॉन्ग यिजुन और अन्य सेक्ट मास्टर्स ने सभी 99 मंजिलों पर लाइटें बंद देखीं, जो शुई ज़ी की विफलता का संकेत था।

"क्या?!"

इससे वहां के संप्रदाय के स्वामी अवाक रह गए, क्योंकि उन्होंने टॉवर को हराने के लिए शुई ज़ी को वास्तव में तेज़ कर दिया था।

कुछ क्षण बाद, शुई ज़ी चेहरे पर स्तब्ध भाव के साथ टॉवर से बाहर चला गया, खाली लग रहा था, लगभग ऐसा लग रहा था जैसे वह अंदर मर गया हो।

"शुई ज़ी! वहां क्या हुआ?! आप बहुत करीब थे!" उनके संप्रदाय के गुरु तुरंत उनके पास आये।

"मैं... मैं... यह नहीं कर सकता। कोई भी इंसान 100वीं मंजिल पार नहीं कर सकता। यह असंभव है।" शुई ज़ी ने अविश्वास के स्वर में जवाब दिया।

वहां संप्रदाय के गुरुओं ने तुरंत भौंहें चढ़ा दीं, और उनमें से एक ने पूछा, "इससे आपका क्या मतलब है? 100वीं मंजिल पर क्या था?"

"यह... यह एक ड्रैगन था - एक असली ड्रैगन। मुझे एक ड्रैगन को हराना था।" शुई ज़ी ने बात की, और महान व्यक्ति की डराने वाली आभा को याद करके उसका शरीर कांपने लगा।

"क्या! एक अजगर?! मुझे मत बताओ कि तुम्हें इस अजगर से लड़ना पड़ा!" वहां के सम्प्रदाय गुरु हैरान रह गए।

यहां तक ​​कि लॉन्ग यिजुन और उच्च पदस्थ संप्रदाय के बुजुर्ग भी इससे आश्चर्यचकित थे क्योंकि उन्होंने युआन से ड्रैगन के बारे में कुछ भी नहीं सुना था!

शुई ज़ी ने सिर हिलाया और कहा, "यह एक सुनहरा ड्रैगन था, और इसमें एक आध्यात्मिक गुरु की साधना थी।"

गहरी सांस लेने के बाद, उन्होंने आगे कहा, "हालांकि, यह सबसे बुरा हिस्सा भी नहीं है, क्योंकि 100वीं मंजिल पर एक और चुनौती थी, जिसमें केवल 24 घंटों के आराम के साथ 100,000 स्पिरिट वॉरियर जादुई जानवरों को हराना शामिल है।"

"100,000 आत्मा योद्धा जादुई जानवर?! यह कैसे संभव है?" वहां मौजूद संप्रदाय के गुरुओं ने हैरान आवाज में दोहराया, उनके भाव अविश्वास से भरे हुए थे। भले ही उन्होंने खुद इस टॉवर को चुनौती दी हो, लेकिन वे यह दावा करने की हिम्मत नहीं करेंगे कि वे 100,000 जादुई जानवरों को हरा सकते हैं।

शुई ज़ी ने फिर सिर हिलाया और कहा, "इसके अलावा, ड्रैगन ने दावा किया कि कोई सभी 100,000 जादुई जानवरों को हराकर उस चुनौती को पार करने में कामयाब रहा है।"

'यही वह चुनौती है जिसके बारे में शिष्य युआन ने हमें बताया था...' शुई ज़ी की बातें सुनने के बाद बुजुर्ग जुआन ने मन में सोचा।

उस समय, वहां के सेक्ट मास्टर्स ने लॉन्ग यिजुन की ओर देखा जो अपने चेहरे पर आत्मसंतुष्ट भाव के साथ लापरवाही से बैठा था।

"आप क्या देख रहे हैं? आपके पास अभी भी दो और शिष्य हैं। जल्दी करें, रहस्यवादी क्षेत्र आ रहा है और मुझे उसके लिए तैयारी पूरी करनी होगी।" लॉन्ग यिजुन ने उनसे कहा।

हालाँकि, संप्रदाय के गुरुओं ने किसी अन्य शिष्य को टॉवर के अंदर नहीं भेजा, और वे अपने चेहरे पर गहरी उदासी के साथ लॉन्ग यिजुन को घूरते हुए वहीं खड़े रहे।

यदि शुई ज़ी ने जो कहा वह सच था - कि उन्हें या तो एक स्पिरिट मास्टर ड्रैगन को हराना था या 100,000 स्पिरिट वॉरियर जादुई जानवरों से लड़ना था, तो ऐसा कोई रास्ता नहीं था कि शेष दो शिष्य इस टॉवर को हरा सकें।

दूसरे शब्दों में, उनका दांव हारना तय है!

"संप्रदाय मास्टर लॉन्ग, आपने हमें धोखा दिया! आप जानते थे कि इस टॉवर को हराना असंभव है, इसलिए आपने ड्रैगन स्लेइंग सेबर को चारे के रूप में लेकर दांव लगाया!"

संप्रदाय के गुरुओं में से एक ने अचानक लॉन्ग यिजुन की ओर इशारा किया और उन्हें धोखा देने के लिए उस पर आरोप लगाया।

हालाँकि, लॉन्ग यिजुन शांत रहे और कहा, "कोई बकवास नहीं, तुम बेवकूफ हो। मैं ड्रैगन स्लेइंग सेबर को दांव पर लगाने की हिम्मत क्यों करूंगा? जैसा कि कहा जा रहा है, आप एक बात के बारे में गलत हैं - कि टॉवर को हराना असंभव है। यदि यह वास्तव में असंभव है, तो मेरे शिष्य ने इसे कैसे हराया?"

"बकवास! मुझे यकीन है कि आपके शिष्य के पास एक पूरी तरह से अलग चुनौती थी और टॉवर केवल हमारे साथ खिलवाड़ कर रहा है क्योंकि हम इस संप्रदाय के शिष्य नहीं हैं! या आपने हमें एक असंभव चुनौती देने के लिए टॉवर में हेरफेर किया है!" संप्रदाय के गुरुओं ने कहा।

लॉन्ग यिजुन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मानो मेरे पास टावर में हेरफेर करने की शक्ति है। संप्रदाय के इतिहास में, किसी ने भी- और मेरा मतलब है कि 'उस' शिष्य से पहले एक भी व्यक्ति सभी 100 मंजिलों को पार करने में कामयाब नहीं हुआ था, और यहां तक ​​कि संस्थापक भी 100वीं मंजिल पर हार गया था!"

ऐसे शब्द सुनकर संप्रदाय के गुरुओं के चेहरे उतर गए। यहां तक ​​कि उनके पूर्वज भी, जो अपने युग में नंबर एक जीनियस के रूप में जाने जाते थे, 100वीं मंजिल तक नहीं पहुंच सके? तो फिर टावर को हराने के लिए किस तरह के राक्षस की जरूरत पड़ेगी? ड्रैगन एसेंस टेंपल का यह शिष्य कौन है जो छिपने की इतनी कोशिश कर रहा है?

"मुझे पता है आप क्या सोच रहे हैं, लेकिन मैं कुछ नहीं कहूंगा। यदि आप इस शिष्य से मिलना चाहते हैं, तो आप उसे रहस्यवादी क्षेत्र में देखेंगे।" लॉन्ग यिजुन ज़ोर से हँसा।

"चे!"

वहाँ संप्रदाय के गुरुओं ने ठंडी हँसी उड़ाई।

"वैसे भी, क्या आप जारी रखेंगे या नहीं? यदि नहीं, तो आप शर्त और अपना खजाना भी जब्त कर सकते हैं।" लॉन्ग यिजुन ने आलसी तरीके से अपना हाथ आगे बढ़ाया।

संप्रदाय के गुरुओं ने हताशा में अपने दाँत पीस लिए।

भले ही वे जानते थे कि शेष शिष्यों के लिए टॉवर को हराना असंभव था, फिर भी वे बिना प्रयास किए अपने खजाने को लॉन्ग यिजुन को नहीं सौंप सकते थे, क्योंकि इससे उनके लिए चीजें और भी शर्मनाक हो जातीं!

"मैं टावर को चुनौती दूंगा!" बाकी दो शिष्यों में से एक ने अचानक आगे बढ़कर कहा.

"संभावना है कि मैं ड्रैगन या 100,000 जादुई जानवरों को नहीं हरा पाऊंगा, लेकिन मैं कोशिश ज़रूर करूंगा!"

शिष्य के संप्रदाय गुरु ने सिर हिलाया और कहा, "ठीक कहा! हम अभी तक नहीं हारे हैं!"

इस प्रकार, अगला शिष्य मीनार के अंदर चला गया और उस पर चढ़ने लगा।

'आगे बढ़ो, संघर्ष करते रहो। वैसे भी परिणाम वही रहेंगे।' लॉन्ग यिजुन उनके व्यर्थ प्रयासों पर मन ही मन हँसे।

