अध्याय 548 मित्र

'खिलाड़ी युआन का दोस्त?' गार्डों ने अजीब भावों से एक-दूसरे को देखा।

उन्होंने अनुमान लगाया कि प्लेयर युआन एक ऐसा व्यक्ति है जिसके पास कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलने के तरीके के कारण कोई दोस्त नहीं है और वह कितना एकांत में दिखता है, इसलिए यह जानकर काफी आश्चर्य हुआ कि उसके वास्तव में दोस्त थे।

"उम्म... मुझे खेद है, लेकिन आपको कुछ समय इंतजार करना होगा क्योंकि हम इस समय प्लेयर युआन का स्थान नहीं जानते हैं।" गार्ड ने उनसे कहा.

"हम यह देखने के लिए चारों ओर जाएंगे कि क्या किसी को उसके स्थान के बारे में पता है। इस बीच, आप अतिथि कक्ष के अंदर प्रतीक्षा कर सकते हैं।"

लेडी चू ने बोलने से पहले एक पल के लिए सोचने वाला चेहरा बना लिया, "मुझे वास्तव में बिना कुछ किए बैठे रहना पसंद नहीं है, तो क्या मैं आपके पीछे चलकर आसपास पूछने के लिए कह सकती हूं? अगर आप बुरा न मानें तो मैं वहां रहते हुए प्रसिद्ध जेडेड गार्डन देखना चाहूंगी।"

"ओ-बेशक, अगर आप चाहें तो आप हमें फ़ॉलो कर सकते हैं!" गार्ड तुरंत सहमत हो गया, क्योंकि वह अपने बगल में एक सुंदरी के साथ घूमने के प्रलोभन का विरोध नहीं कर सका।

"बहुत बढ़िया! अग्रिम धन्यवाद!"

हालाँकि, एक समस्या थी.

गार्डों ने एक बार फिर नज़रें घुमाईं।

अगले ही पल, वे सभी लेडी चू की ओर देखने लगे और एक साथ चिल्लाए, "मुझे तुम्हें चारों ओर ले जाने की अनुमति दो!"

दरअसल, समस्या यह थी कि प्लेयर युआन को ढूंढने के लिए लेडी चू को कौन ले जाएगा?

उनमें से चार थे, और उनमें से केवल एक के जाने का ही मतलब होगा।

जबकि वे उस स्थिति का पता लगाने की कोशिश कर रहे हैं, प्रतियोगिता में, दस से अधिक प्रतिभागी मैदान में गए और सभी को 30 मिनट का समय मिलने के बावजूद आधे घंटे से भी कम समय में चले गए।

कारण सरल था - वहां किसी ने भी पहले तीर के बाद दूसरा तीर चलाने की हिम्मत नहीं की, जिससे सभी खरगोश सतर्क हो गए।

उनके मन में, पहले प्रतिभागी की तरह 5 अंक हासिल करने और संभावित रूप से और भी अधिक खोने की तुलना में 5 अंक हासिल करना और इसे ख़त्म करना बेहतर था।

इसके अलावा, वहाँ कोई भी वास्तव में पूरे शोर के बावजूद ध्यान केंद्रित करने में सक्षम नहीं था, क्योंकि इससे उन्हें सिरदर्द भी हो रहा था।

कोई सोच सकता है कि पहले शॉट के बाद हार मान लेना खेल भावना के विपरीत था, लेकिन वास्तव में किसी ने भी प्रतिभागियों को उनके कार्यों के लिए दोषी नहीं ठहराया - बड़े बुजुर्गों को भी नहीं।

वास्तव में, दर्शकों को यह भी उम्मीद थी कि प्रतिभागी हार मान लेंगे, क्योंकि इसका मतलब था कि उन्हें रिंगिंग कम सुननी पड़ेगी।

"मुझे समझ नहीं आता कि वे हार क्यों मानेंगे। भले ही यह थोड़ा शोर है, फिर भी उन्हें प्रयास करना चाहिए। आखिरकार, यदि वे ऐसा नहीं करते हैं, तो वे कभी भी पहले स्थान पर नहीं पहुंच पाएंगे। भले ही वे कुछ अंक खो दें, अगर वे गोली नहीं चलाते हैं, तो उनके पास कोई मौका नहीं है।" इतने सारे प्रतिभागियों को हार मानते देख युआन ने ज़ोर से कहा।

उसके मन में, क्या वे सभी पुरस्कार के लिए प्रथम स्थान के लिए नहीं लड़ रहे थे? चूँकि वहाँ केवल एक ही पुरस्कार था तो प्रथम स्थान के अलावा किसी अन्य स्थान पर होने का क्या मतलब था?

"मुझे लगता है कि वे सभी बस यह उम्मीद कर रहे हैं कि दूसरे लोग गोली चलाएँ और अंक गँवाएँ, जिससे वे बिना कुछ किए पहला स्थान हासिल कर सकें।"

"तो वे जुआ खेल रहे हैं कि दूसरे अंक खो देंगे?" युआन अवाक रह गया, क्योंकि उसने पहली बार किसी प्रतियोगिता में ऐसी चीज़ देखी थी।

एक ऐसे व्यक्ति के रूप में जिसने अपने पूरे जीवन में कई प्रतियोगिताओं में भाग लिया है, उसने एक बार भी यह उम्मीद नहीं की है कि कोई उनके प्रदर्शन में गड़बड़ी करेगा ताकि वह जीत सके। यह बस एक अकल्पनीय रणनीति थी।

इस बीच, मीक्सिउ को मैदान में बुलाया गया।

उसे एक धनुष और 11 तीरों का एक तरकश सौंपने के बाद, प्रशिक्षक ने मीक्सिउ को शांत क्षेत्र के अंदर भेजा।

और अन्य प्रतिभागियों की तरह, मीक्सियू ने तुरंत अपना पहला शॉट एक खरगोश पर लगाया, और सफलतापूर्वक उसकी पूंछ से घंटी बजाई।

हालाँकि, हर दिशा में घंटियों की आवाज़ गूंजने से अराजकता फैल गई।

डिंग! डिंग! डिंग!

हालाँकि शुरुआत में यह बुरा नहीं था, धीरे-धीरे ध्वनि ख़राब और अधिक कष्टप्रद होती गई।

"क्या आपको लगता है कि वह अपने पहले शॉट के बाद भी नौकरी छोड़ देगी?" दर्शक अनुमान लगाने लगे कि क्या मीक्सियू अन्य लोगों की तरह जल्दी निकल जाएगा या नहीं।

और उन्हें आश्चर्य हुआ, अपने पहले शॉट के बाद, मीक्सिउ ने वास्तव में अपने तरकश से दूसरा तीर निकाला, उसके इरादे स्पष्ट थे!

"ओह! वह शूटिंग करने जा रही है!"

"देखें वह घंटी बजाती है या..."

प्रतिभागियों ने आशा से देखा।

वाह!

मीक्सियू ने अपना दूसरा तीर छोड़ा।

"अरे नहीं! उसने पहले प्रतिभागी की तरह ही खरगोश के पैर में मारा! यह 10-पॉइंट की कटौती है!"

प्रतिभागियों ने चिल्लाकर कहा, और उन्हें उम्मीद थी कि वह दूसरे शॉट के बाद छोड़ देगी।

हालाँकि, उन्हें आश्चर्य हुआ, जैसे कि उसे अंक खोने की कोई परवाह नहीं थी, मीक्सियू ने वास्तव में तरकश से तीसरा तीर निकाला और उस खरगोश पर निशाना साधा जिसे वह मारने में विफल रही थी।

"क्या?! वह उसके बाद भी शूटिंग करने जा रही है?"

वाह!

इस बार तीर घंटी पर लगा क्योंकि खरगोश घायल हो गया था और ठीक से चल नहीं पा रहा था, और इस घटना में पहली बार, मीक्सिउ सफलतापूर्वक दूसरी घंटी बजाने वाला पहला खिलाड़ी बन गया।

घंटी बजाने के बाद, मीक्सिउ ने अपनी घंटी नीचे कर दी और बाहर प्रशिक्षक की ओर देखने लगी।

"घायल खरगोश को बाहर ले जाओ। मेरे पास बहुत समय है," उसने शांत स्वर में कहा।

प्रशिक्षक ने सिर हिलाया और तुरंत घायल खरगोश को मैदान से बाहर निकाला।

एक बार ऐसा हो जाने के बाद, मीक्सिउ ने अपने अगले लक्ष्य की तलाश शुरू कर दी।

हालाँकि, उसने अगले 10 मिनट तक कोई और तीर नहीं चलाया, और वह चुपचाप वहीं खड़ी रही और खरगोशों को देखती रही।

"वह अपना समय खरगोशों की गतिविधियों का विश्लेषण करने में लगा रही है, हुह? कितनी स्मार्ट लड़की है।" जब सीनियर वांग को एहसास हुआ कि मीक्सिउ क्या कर रही है तो वह हँसने लगी।

"इन खरगोशों को एक विशिष्ट तरीके से चलने के लिए प्रशिक्षित किया गया था, इसलिए यदि आप उनकी गतिविधियों को सीख लेंगे, तो आप उन पर आसानी से वार कर सकेंगे।"

बीस मिनट बाद, जब मीक्सिउ के पास केवल 10 मिनट बचे थे, उसने पहली बार हिलना शुरू किया, अपना धनुष उठाया और अगले ही सेकंड बिना किसी रुकावट के निशाना साधा।

वाह!

तीर उसके सबसे निकट खरगोश पर लगा और उसकी तीसरी घंटी की घंटी से जा टकराया।

उसके बाद, मीक्सियू तेजी से अपने धनुष से वार करती, बिना किसी प्रयास के घंटियों पर घंटियाँ मारती, दर्शकों और अन्य प्रतिभागियों को चौंका देती।

