अध्याय 340 प्रभु की तलवार

"तुम किस बारे में बात कर रहे हो?" दादाजी लैन ने हैरान भाव से दानव भगवान की ओर देखा।

हालाँकि, दानव भगवान ने दादाजी लैन को पूरी तरह से नजरअंदाज कर दिया और अविश्वास के साथ युआन की आकृति को घूरना जारी रखा।

"एक मुखौटा! वह तलवार! इतने सालों के बाद, आपने आखिरकार रहस्यवादी क्षेत्र में लौटने का फैसला किया है- भगवान!" दानव भगवान के चेहरे पर एक बड़ी मुस्कान दिखाई दी, लेकिन उसकी आँखों में डर का संकेत भी था।

"क्या?!" जब दादाजी लैन ने दानव भगवान को युआन को 'भगवान' कहकर संबोधित करते हुए सुना तो वह हैरान आवाज में बोले।

"उस दिन आपने मेरा जो अपमान किया था, उसे मैं नहीं भूलूंगा, चाहे कितने भी वर्ष बीत जाएं, प्रभु!" दानव भगवान अचानक युआन के स्थान की ओर उड़ गया।

"ध्यान रहें!" दादाजी लैन ने युआन और अन्य लोगों को दानव भगवान की उपस्थिति के बारे में चेतावनी देने के लिए जोर से चिल्लाया।

"हुंह?" युआन दादाजी लैन की आवाज़ सुनकर पीछे मुड़ा और उसे आश्चर्य हुआ, आकाश में दानव भगवान उनकी दिशा में उड़ रहे थे!

बूम!

दानव भगवान ने अपनी पूरी ताकत से युआन पर मुक्का मारा, क्योंकि वह उसे आश्चर्यचकित करने का यह मौका जोखिम में नहीं डालना चाहता था।

युआन के लिए सौभाग्य से, दादाजी लैन ने उसे दानव लॉर्ड के हमला करने से ठीक पहले चेतावनी दी थी, जिससे उसे एम्पायरियन ओवरलॉर्ड के साथ प्रतिक्रिया करने और खुद को बचाने के लिए एक सेकंड का समय मिल गया था।

हालाँकि, प्रभाव पूरी तरह से अलग मामला था, और युआन कई मीटर दूर उड़ गया, पेड़ों से टकराया और उन्हें अपनी पीठ से नष्ट कर दिया।

करीब दो सौ मीटर उड़ने के बाद युआन खुद को स्थिर करने में कामयाब रहा.

*खाँसी*

बाद में उसने खांसते हुए मुंह से खून निकाला।

'कितना शक्तिशाली प्रहार है! अगर मैंने उस हमले को नहीं रोका होता, तो शायद मैं अभी मर गया होता!' उस विचार से युआन का शरीर कांप उठा, फिर भी उसकी आँखों में डर का कोई संकेत नहीं था।

इसके बजाय, वह उत्तेजना से जगमगा उठा, क्योंकि उसे पहले कभी भी इस हद तक धकेला नहीं गया था।

"युआन! क्या तुम ठीक हो?" लैन यिंगयिंग तुरंत उसके पास पहुंची।

"हाँ, मैं ठीक हूँ।" युआन ने सिर हिलाया।

"युआन? एक सेकंड रुकें, आप भगवान नहीं हैं। आप कौन हैं? और आपको वह तलवार कहां से मिली?" दानव भगवान ने अंततः युआन के खेती के आधार पर ध्यान दिया जो कि भगवान के लिए बहुत कम था और उसने अपना हमला रोक दिया।

एक सेकंड बाद, दोनों दादा-दादी युआन और दानव भगवान के बीच खड़े थे।

"यदि वह युवक भगवान होता, तो वह तुम्हें सांस लेने के समान ही आसानी से मार डालता!" दादाजी लैन ने कहा।

"तो वह अवश्य ही प्रभु का वंशज होगा! आख़िरकार, उसके हाथ में जो तलवार है वह प्रभु की ही है!" दानव भगवान ने प्रकट किया, क्योंकि वह उस विनाश को कभी नहीं भूलेगा जो तलवार ने राक्षसों को पहुँचाया था।

"क्या सच में?!"

यह जानने पर लैन परिवार को आश्चर्य हुआ क्योंकि उन्हें भी नहीं पता था कि युआन के हाथ में जो तलवार थी वह कभी भगवान की थी!

'क्या इसीलिए मुझे इससे किसी तरह का जुड़ाव महसूस हुआ?' लैन यिंगयिंग को आखिरकार एहसास हुआ कि वह तलवार की ओर क्यों आकर्षित थी। यह यहोवा की तलवार निकली।

"तो तलवार सम्राट भगवान है?" युआन बुदबुदाया।

क्या इसका मतलब यह है कि तलवार सम्राट मर चुका है? आख़िरकार, फेंग युक्सियांग ने उल्लेख किया कि उसे एम्पायरियन अधिपति एक विरासती मकबरे में मिला, जहां शक्तिशाली कृषक अपनी विरासत को पीछे छोड़ देते हैं क्योंकि वे मृत्यु के करीब हैं।

"यह संभव नहीं है - वह भगवान का वंशज नहीं हो सकता! हम पहले ही उसके खून का परीक्षण कर चुके हैं!" दादाजी लैन ने कहा।

दानव भगवान ने उन दो राक्षसों की ओर देखा जिन्हें युआन ने सील कर दिया था।

"तो फिर आपको दानव सीलिंग कबीले का कोई व्यक्ति होना चाहिए जो भगवान से भी संबद्ध है। किसी भी स्थिति में, मैं आपको इस जगह को जीवित छोड़ने नहीं दे सकता और न ही जाने दूंगा।" इसने उसे खून की प्यासी निगाहों से देखा।

"खूनी तलवार!"

दानव भगवान ने अपने स्वयं के रक्त का उपयोग करके अपना हथियार बुलाया।

"भले ही आप में से चार भी हों, यह मुझे मारने के लिए पर्याप्त नहीं होगा, खासकर यदि भगवान आपके साथ नहीं है।" दानव भगवान अपनी आभा के साथ और अधिक मजबूत होते हुए उनके पास आने लगा।

दादाजी लैन ने उससे कहा, "युवक, हम इसका ध्यान भटकाने जा रहे हैं, जबकि आप इस पर दानव सीलिंग प्रहार करने का अवसर तलाश रहे हैं।"

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया।

"चलो, दादी। यिंगयिंग, तुम पीछे रहो। तुम यहां कुछ नहीं कर सकती।"

भले ही लैन यिंगयिंग इसे स्वीकार नहीं करना चाहती थी, लेकिन वह वास्तव में इस लड़ाई में शामिल होने के योग्य नहीं थी।

कुछ सेकंड बाद, दोनों दादा-दादी दानव भगवान पर हमला करने गए।

"हाहाहा! क्या आप मेरा ध्यान भटकाने की कोशिश कर रहे हैं जबकि वह इंसान मुझ पर मुहर लगाने के मौके का इंतजार कर रहा है? मैं अन्य राक्षसों जितना मूर्ख नहीं हूं!" जब दानव भगवान दो साँपों से लड़ने लगा तो वह ज़ोर से हँसा।

और जब भी उसे मौका मिलता, वह युआन पर हमला कर देता ताकि उसे पता चल सके कि वह उस पर नज़र रख रहा है।

"मैं इससे लड़ने जा रहा हूँ।" युआन ने कुछ देर बाद अचानक कहा।

"क्या? आप नहीं कर सकते! दानव भगवान दूसरे स्तर पर है! आप उसके करीब नहीं पहुंच पाएंगे, उस पर हमला तो बिल्कुल भी नहीं कर पाएंगे!" लैन यिंगयिंग ने कहा।

"शायद मेरे वर्तमान स्तर पर नहीं, लेकिन अगर मैं किसी तरह अपनी खेती बढ़ाता हूं..." युआन ने सीलबंद राक्षसों को देखने के लिए कहा जो उनसे बहुत दूर नहीं थे।

"आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?" लैन यिंगयिंग ने उससे पूछा।

"मैं उन्हें मारने जा रही हूं और उनके राक्षसों को खा जाऊंगी..." युआन ने उसे चौंकाते हुए जवाब दिया।

"क्या आप गंभीर हैं?!" उसने विस्फारित नेत्रों से उसकी ओर देखा।

युआन ने सिर हिलाया, "अगर यह सच है कि डेमन सीलिंग कबीले का संस्थापक दानव कोर खाने में सक्षम था, तो मुझे भी ऐसा करने में सक्षम होना चाहिए क्योंकि मेरी काया भी वैसी ही है।"

"लेकिन यह सिर्फ एक अफवाह है - एक किंवदंती! दानव कोर राक्षस कोर से पूरी तरह से अलग हैं! यह बहुत खतरनाक है" लैन यिंगयिंग ने कहा।

"यह जोखिम भरा हो सकता है, लेकिन जब तक मैं इसे आज़माऊंगा नहीं, हमें पता नहीं चलेगा।" युआन ने कहा, और उसने आगे कहा, "चिंता मत करो, मुझे लग रहा है कि सब कुछ ठीक हो जाएगा।"

लैन यिंगयिंग ने अपना मुंह खोला, लेकिन अफसोस, उसने कुछ भी न कहने का फैसला किया और उसे दानव कोर खाने की कोशिश करने दी।

एक क्षण बाद, युआन ने एम्पायरियन ओवरलॉर्ड को सीलबंद राक्षसों की ओर इशारा किया और एक गहरी सांस ली, उन पर हेवन स्प्लिटिंग स्वोर्ड स्ट्राइक का उपयोग करने की तैयारी की।

