अध्याय 712 - अचानक धनवान

अध्याय 712: अचानक धनवान

फेंग युक्सियांग के स्थानिक छल्ले और भंडारण पाउच को खोलने में पूरा दिन बिताने के बाद, युआन अंततः गु परिवार के स्थानिक छल्ले पर काम करने के लिए पर्याप्त आश्वस्त था।

"आप यह कर सकते हैं, यंग मास्टर।" फेंग युक्सियांग ने उन्हें साइड से प्रोत्साहित किया।

युआन ने सिर हिलाया और गु ताओ की स्थानिक अंगूठी को पुनः प्राप्त किया। उन्होंने पैट्रिआर्क गु के स्थानिक छल्लों को आखिरी के लिए छोड़कर, पहले इसे खोलने का फैसला किया है।

"गु ताओ केवल एक आध्यात्मिक योद्धा था, इसलिए उसकी मुहर विशेष रूप से मजबूत नहीं है..."

कुछ ही मिनटों में, युआन गु ताओ की स्थानिक अंगूठी को खोलने में कामयाब रहा।

"वाह, इस स्थानिक रिंग के अंदर स्पिरिट स्टोन और राक्षस कोर का एक समूह है।"

गु ताओ की समृद्ध स्थानिक अंगूठी से युआन तुरंत प्रभावित हुआ।

"यहाँ लगभग 1,000 स्पिरिट पत्थर हैं जिनकी कीमत 10 मिलियन सोने के बराबर है, कुछ दर्जन स्पिरिट वारियर मॉन्स्टर कोर, एक पृथ्वी-ग्रेड खजाना और कुछ गोलियाँ हैं..."

स्पिरिट पत्थरों के अलावा, गु ताओ की स्थानिक अंगूठी के अंदर की लगभग हर चीज़ उसके लिए बेकार थी, जो पहले से ही एक स्पिरिट लॉर्ड था।

'10 मिलियन सोना... यह मेरी अपेक्षा से अधिक है, इसलिए मैं परिणामों से संतुष्ट हूं। जहाँ तक अन्य चीज़ों की बात है... मुझे नहीं लगता कि वे ज़्यादा कीमत पर बिकेंगी, इसलिए मैं इसे अभी बचा कर रखूँगा। शायद मैं इसे वांग मिंग और अन्य को भी दे सकता हूं।'

"आइए अब पैट्रिआर्क गु के स्थानिक वलय पर चलें।"

पैट्रिआर्क गु के पास दो स्थानिक वलय और एक भंडारण थैली थी।

"जब मैंने उससे यह लिया तो उसने कैसा व्यवहार किया, यह देखकर, इस स्थानिक अंगूठी के अंदर एक भाग्य होना चाहिए।" युआन ने स्थानिक रिंग को एक तरफ रखने से पहले खुद से बुदबुदाया, और अंत के लिए सर्वश्रेष्ठ बचा लिया।

'हम्म... यह निश्चित रूप से गु ताओ की स्थानिक रिंग को खोलने से कहीं अधिक कठिन होने वाला है क्योंकि वह एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर था। हालाँकि, फेंग फेंग एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर भी हैं, और वह उनसे ज्यादा मजबूत हैं, इसलिए मुझे इससे कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।'

जबकि युआन ने स्थानिक छल्लों को खोलने पर ध्यान केंद्रित किया, फेंग युक्सियांग और जिओ हुआ ने बगल से देखा।

"इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि वह क्या करता है, यंग मास्टर इसमें हमेशा प्रतिभाशाली होता है। इससे मुझे कुछ ऐसा ढूंढना पड़ता है जिसमें वह अच्छा नहीं है। क्या आपको कोई अंदाज़ा है कि वह किस चीज़ में ख़राब हो सकता है, जिओ हुआ?" फेंग युक्सियांग ने उससे पूछा।

जिओ हुआ ने चुपचाप अपना सिर हिलाया।

"फिर मुझे सोचने दो... वह हथियारों और उपकरणों में अच्छा है... एक हफ्ते की पढ़ाई के बाद वह लेवल 2 ऐरे मास्टर बन गया... वह सांस लेने जैसी प्राकृतिक तकनीक सीख सकता है... उसकी खेती की प्रतिभाएं... आइए इसका जिक्र भी न करें..."

"मैं कुछ भी नहीं सोच सकता- असल में... कीमिया के बारे में क्या? मैंने यंग मास्टर को पहले कभी कीमिया करते नहीं देखा। आपके बारे में क्या?"

"नहीं।"

"हालांकि एक ही समय में कई रास्तों पर चलना वास्तव में अच्छा नहीं है, मैं यह देखना चाहता हूं कि यंग मास्टर कीमिया के क्षेत्र में कैसा प्रदर्शन करेंगे। प्रतिष्ठा के संदर्भ में, मैं कहूंगा कि वे सरणी से भी अधिक महत्वपूर्ण और उपयोगी हैं।"

"समझ गया!" युआन ने अचानक उत्तेजना भरी चीख निकाली।

फेंग युक्सियांग और जिओ हुआ ने युआन की ओर देखा, जो पहले से ही स्थानिक रिंग के अंदर देख रहा था।

"वाह! जैसा कि एक विरासती परिवार के मुखिया से अपेक्षित था! उनकी व्यक्तिगत स्थानिक अंगूठी में ढेर सारा खजाना है! इसमें लगभग 5,000 स्पिरिट पत्थर, एक स्वर्ग-श्रेणी का खजाना, कई स्पिरिट मास्टर राक्षस कोर, गोलियाँ और कुछ अन्य सामान हैं!"

"फेंग फेंग, ये किस तरह के खजाने हैं?" युआन ने कुछ वस्तुएँ निकालीं और उसे दिखाईं।

"यहाँ पर यह एक जीवन बचाने वाला खज़ाना है। यह भी। जहाँ तक इसकी बात है, यह एक उड़ता हुआ खज़ाना है।" फेंग युक्सियांग ने प्रत्येक खजाने की ओर इशारा करते हुए समझाया।

"मैं देख रहा हूं... अगर मैं इन सभी खजानों को बेच दूं तो मैं कितना कमा सकता हूं? ओह, उड़ने वाले खजाने को छोड़कर। मैं उसे रखने जा रहा हूं।"

फेंग युक्सियांग ने बोलने से पहले एक पल के लिए सोचा, "ठीक है, स्पिरिट पत्थरों को शामिल नहीं करते हुए, आप इन खजानों को कम से कम 50 मिलियन सोने में बेच सकते हैं, लेकिन अगर हम इसे नीलामी घर में ले जाते हैं, तो हम संभावित रूप से उस राशि को दोगुना कर सकते हैं।"

युआन की आँखें तुरंत उत्साह से चमक उठीं।

"बहुत बढ़िया! फिर हम इन्हें बेच देंगे!"

फेंग युक्सियांग ने तब कहा, "यदि आप चाहें, तो मुझे नीलामी घर में खजाने को बेचने में आपकी मदद करने में बहुत खुशी होगी। मैं न केवल इन खजानों का मूल्य बता सकता हूं, बल्कि मुझे यह भी पता है कि नीलामी घरों से कैसे निपटना है।"

युआन ने बिना किसी हिचकिचाहट के सिर हिलाया और उसे स्थानिक अंगूठी सौंप दी, "तब मैं तुम्हारे लिए खजाना छोड़ दूँगा।"

"मैं तुरंत जाऊंगा और इन्हें अभी बेचूंगा-"

"एक सेकंड रुकें, फेंग फेंग। आपके जाने से पहले, मुझे इस बाकी सामान को खोलने दीजिए।" युआन ने तुरंत उसे रोका।

"मैं समझता हूं। कृपया अपना समय लें।"

युआन ने तुरंत स्टोरेज पाउच पर काम करना शुरू कर दिया और कुछ मिनट बाद उसकी सील खोल दी।

"स्वर्ग, यहां स्पिरिट पत्थरों के अलावा कुछ भी नहीं है! एक हजार, दो हजार... यहां कुल 10,000 स्पिरिट स्टोन हैं! इसकी कीमत 100 मिलियन सोना है! मैं अमीर हूं! अहाहाहा!"

युआन यह महसूस करने के बाद जोर-जोर से हंसने लगा कि वह अचानक अमीर हो गया है।

बेशक, सोने की वह मात्रा वास्तव में बहुत अधिक नहीं है, खासकर अगर वे विचार करें कि उसके अपने खजाने की कीमत कितनी थी, लेकिन जिओ हुआ और फेंग युक्सियांग चुप रहे ताकि युआन इस पल का आनंद ले सके।

शांत होने के बाद, युआन ने पैट्रियाच गु की अंतिम स्थानिक अंगूठी की ओर देखा।

"नहीं, आइए पहले देखें कि मैंने रक्त संप्रदाय से क्या प्राप्त किया क्योंकि मुझे उन्हें खोलना नहीं है।"

इस प्रकार, युआन ने रक्त संप्रदाय को लूटने से प्राप्त स्थानिक छल्लों और भंडारण पाउचों को देखना शुरू कर दिया।

इसमें लगभग 120 स्थानिक रिंग और स्टोरेज पाउच संयुक्त थे, और युआन को हर चीज को छांटने में लगभग दो घंटे लग गए।

उन्होंने स्पिरिट स्टोन्स को अपने लिए ले लिया और 100,000 से अधिक सोने के खजाने को बाद में नीलामी में बेचने के लिए फेंग युक्सियांग को सौंप दिया।

जहाँ तक 100,000 सोने से कम मूल्य के खज़ाने और उपयोगी खजानों की बात है, उसने उन्हें अपने पास रखने का फैसला किया ताकि वह उन्हें बाद में अपने गुट के सदस्यों को दे सके।

"हमें इन तकनीकों का क्या करना चाहिए? क्या हमें इन्हें बेचना भी चाहिए?" युआन ने फेंग युक्सियांग से पूछा।

"यदि यह वर्जित तकनीक नहीं है, तो इसे सुरक्षित होना चाहिए।" उसने सिर हिलाया.

