अध्याय 217 एक महँगा भोजन

"ड्रैगन पैवेलियन में आपका स्वागत है, वरिष्ठ शिष्यों," चू बो ने युआन और अन्य लोगों का उसी क्षण अभिवादन किया जब वह युआन की ओर प्रशंसा भरी नजरों से देखने से पहले वहां पहुंचा था।

आख़िरकार, यह पहली बार है कि उसने किसी को एक साथ इतनी सारी शीर्ष सुंदरियों के साथ देखा है, और वे संप्रदाय के भीतर प्रमुख सुंदरियाँ भी थीं। कोई केवल कल्पना ही कर सकता है कि इस समय कितने लोग युआन की स्थिति से ईर्ष्या कर रहे होंगे, क्योंकि लगभग हर दिशा में उसके करीब एक सुंदरी बैठी थी।

"क्या आपने तय कर लिया है कि आप क्या खाना चाहेंगे?" उनके अभिवादन के बाद चू बो ने उनसे पूछा।

युआन ने सिर हिलाया और बिना किसी हिचकिचाहट के अपनी आवाज में बोला, "मुझे पिछली बार की तरह मेनू में सब कुछ चाहिए।"

"..."

चू बो के पास मौजूद हर कोई अपने चेहरे पर आश्चर्यचकित भावों के साथ युआन को देख रहा था, लगभग जैसे कि वे उस पर विश्वास नहीं कर रहे थे जो उन्होंने अभी सुना था।

"मैं समझता हूँ। वरिष्ठ परियों के बारे में क्या? आप आज क्या खाना चाहेंगे?" चू बो दूसरों से पूछने के लिए आगे बढ़े, जिससे वे और भी चकित हो गए।

युआन ने पहले ही मेनू में मौजूद हर चीज़ का ऑर्डर दे दिया था, फिर उसे उनसे यह पूछने की ज़रूरत क्यों महसूस हुई कि वे क्या खाना चाहते हैं? यह लगभग वैसा ही था जैसे उसे उम्मीद थी कि युआन वह सारा खाना खाएगा जो उसने खुद ऑर्डर किया था, जो बहुत संभव नहीं लगता था।

इन सुंदरियों को अपनी ओर संदेह भरी निगाहों से घूरते हुए देखकर, चू बो ने अपने चेहरे पर कुछ कठोर मुस्कान के साथ जवाब दिया, "वरिष्ठ प्रशिक्षु-भाई युआन को बड़ी भूख है, और पिछली बार जब वह यहां था तो उसने मेनू पर सब कुछ खुद ही खत्म कर दिया था, इसलिए मैंने मान लिया कि वह इस बार भी ऐसा ही करेगा..."

"क्या? क्या यह सच है?" उन्होंने युआन की ओर देखा जिसने बिना किसी शर्म के तुरंत अपना सिर हिलाया।

अधिक जानकारी के लिए, lig//h/tnovelpub[./]com पर जाएं

"हेवेन्स... अगर हम महीने में एक से अधिक बार ड्रैगन पैवेलियन में आते हैं तो मेरे योगदान अंक भी खतरे में पड़ जाएंगे..." फी युयान ने मजाकिया स्वर में कहा।

"वैसे भी, चूँकि यह मामला है, मैं लूँगा..."

इसके बाद फी युयान ने अपना खाना ऑर्डर किया, उसके बाद ज़ुआन वुहान और मिन ली ने ऑर्डर दिया।

"धन्यवाद। मैं अभी रसोइयों को सूचित करूंगा," चू बो ने वहां से निकलने से पहले उन्हें प्रणाम किया।

एक बार जब वे फिर से अकेले थे, फी युयान ने युआन की ओर देखा और कहा, "न केवल हमने यह प्रतियोगिता जीती, बल्कि मैंने अपनी खुद की जिदर कला में भी काफी सुधार किया है, और यह सब आपके लिए धन्यवाद है, शिष्य युआन। यह ज्यादा नहीं है, लेकिन मैं आपको उचित रूप से धन्यवाद देना चाहता हूं..."

फिर वह अपने शिष्य की पहचान का बैज प्राप्त करने से पहले अपने वस्त्र में पहुंची।

"मुझे तुम्हारा देखने दो।"

युआन ने इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा और अपना कांस्य शिष्य पहचान बैज पुनः प्राप्त कर लिया।

फी युयान ने सीधे युआन के बैज के सामने अपना खुद का रखा, और कुछ सेकंड बाद, उसने अपने कुछ योगदान अंक उसे हस्तांतरित कर दिए।

[आपको फ़ेई युयान से 1,000 योगदान अंक प्राप्त हुए हैं]

"क्या आप निश्चित हैं? आपको वास्तव में इसकी आवश्यकता नहीं है... मैं प्रतियोगिता में शामिल नहीं हुआ क्योंकि मैं आपसे पुरस्कार चाहता था," युआन ने उससे कहा।

"यह ठीक है, वास्तव में। यह एकमात्र चीज है जो मैं अब आपके लिए कर सकती हूं, और मुझे नहीं पता कि मैं अपना आभार और कैसे व्यक्त कर सकती हूं," उसने जवाब दिया।

युआन ने सिर हिलाया और योगदान अंक स्वीकार किए।

'मुझे बाद में उस स्थान की जांच करनी चाहिए जहां मैं अपने योगदान का उपयोग कर सकता हूं और देख सकता हूं कि मैं अपने अंकों से क्या खरीद सकता हूं...' युआन ने अपना बैज हटाते हुए मन में सोचा।

कुछ क्षण बाद, युआन ने अचानक आत्मा को फंसाने वाली ज़िथर को पुनः प्राप्त किया और कहा, "जब हम अपने भोजन की प्रतीक्षा कर रहे हैं तो मैं कुछ गाने क्यों नहीं बजाता?"

"वह बहुत अच्छा लगता है!" ज़ुआन वुहान ने तुरंत सिर हिलाया।

एक गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने सितार बजाना शुरू कर दिया। हालाँकि, उन्होंने कुछ भी ज़्यादा असाधारण नहीं खेला। जैसा कि कहा जा रहा है, भले ही वह गंभीरता से नहीं खेल रहा था, यह ड्रैगन पवेलियन में प्रत्येक शिष्य को बेवकूफ बनाने के लिए काफी अच्छा था, जिससे उन्हें विश्वास हो गया कि यह फी युयान था जो खेल रहा था।

इस बीच, उनके आस-पास बैठी तीन सुंदरियां बिना पलकें झपकाए उन्हें देखती रहीं, ऐसा लग रहा था जैसे वे उनके प्रदर्शन से मंत्रमुग्ध हो गई हों।

कुछ समय बाद, जब खाना मेज पर आने लगा, तो युआन ने उसे जमा कर दिया और अपना खाना खाना शुरू कर दिया, और महिलाओं को तुरंत चौंका दिया।

'इतने छोटे शरीर के अंदर इतना सारा खाना कैसे समा सकता है?' वे खुद से पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सके।

'वह जो कुछ भी करता है उसमें सचमुच प्रतिभाशाली है... यहां तक कि खाने में भी...'

कुछ समय बाद, युआन ने संतुष्ट भाव से कहा, "वह बहुत बढ़िया भोजन था।"

"मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकती... आपने वास्तव में हर एक प्लेट खत्म कर दी..." ज़ुआन वूहान ने चकित स्वर में बुदबुदाया, और उसने जारी रखा, "इससे मुझे उस समय की चिंता हो रही है जब आपने मेरे घर पर रात्रि भोजन किया था... यह संभवतः केवल आपके दांतों के बीच के अंतराल को भरने के लिए पर्याप्त था..."

"क्या? शिष्य युआन ने आपके घर पर रात्रि भोजन किया था?" फी युयान ने उसके अचानक प्रकट होने से आश्चर्यचकित होकर, चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"यह सही है। हमने वहां अपने पिता के साथ रात्रि भोज भी किया।" ज़ुआन वुहान ने अपने चेहरे पर कुछ हद तक आत्मसंतुष्ट भाव के साथ कहा।

"..."

फी युयान अवाक थी।

"वैसे भी, यहाँ बिल के लिए मेरा बैज है। यह मेरा उपहार है।" फी युयान ने फिर चू बो को उसका बैज सौंपा।

"एह? क्या इसमें हम भी शामिल हैं? हालाँकि आपने पहले ही कहा था कि आप हमारा इलाज नहीं करेंगे?" ज़ुआन वुहान ने उससे पूछा।

फी युयान ने उसकी ओर देखा और कहा, "अगर मैं आपके शब्दों से यही समझ रहा हूं तो मैं ख़ुशी से अपना मन बदलूंगा और आपको इसके लिए भुगतान करूंगा।"

ज़ुआन वुहान तुरंत पलटा और सीटी बजाने लगा। हालाँकि उसके पास बहुत सारे योगदान बिंदु भी हैं, लेकिन अगर ज़रूरी नहीं है तो वह उनका उपयोग नहीं करेगी, क्योंकि वह उन्हें एक नई खेती तकनीक के लिए बचा रही थी।

"धन्यवाद, वरिष्ठ प्रशिक्षु-बहन फी।" चू बो ने बिल को उसके योगदान बिंदुओं से घटाते हुए कहा।

'200 योगदान अंक ऐसे ही चले गए...' युआन द्वारा उसके बटुए पर किए गए विनाश को देखने के बाद फी युयान की भौंहें अनियंत्रित रूप से हिल गईं। एक सामान्य शिष्य के लिए, 200 योगदान अंक एकत्र करने में महीनों, यहां तक ​​कि वर्षों का समय लगेगा, फिर भी उसने एक भोजन के लिए उतनी ही राशि खर्च की, उन 1,000 योगदान बिंदुओं का तो जिक्र ही नहीं किया जो उसने युआन को पहले ही दे दिए थे।

एक ही दिन में 1,200 अंशदान अंक खर्च करना, जब तक कि कोई व्यक्ति एक्सचेंज हॉल में खरीदारी की होड़ में नहीं जाता और जिस महंगे खजाने पर उनकी नज़र जाती, उसे खरीद नहीं लेता, एक अकल्पनीय कार्य था जो कई शिष्यों को शारीरिक रूप से रोने का कारण बनता।

लेखक का नोट: यदि आपको ओपी एमसी, स्मार्ट एमसी, जानकार एमसी, सिस्टम और फेस-स्लैपिंग पसंद है तो मेरा नया उपन्यास 'इन्फीरियर कल्टीवेशन सिस्टम' देखें। चिंता न करें, यह कल्टीवेशन ऑनलाइन या डुअल कल्टीवेशन के लिए मेरी रिलीज़ दर को प्रभावित नहीं करेगा।

