अध्याय 307 रहस्यवादी क्षेत्र में प्रवेश

'असंभव! ऐसा हो ही नहीं सकता! हम उसके जैसे राक्षस को किसी भी तरह से नहीं हरा सकते! वह हमारी लीग से बहुत ऊपर है!'

प्रतिभागियों को ऐसा महसूस हुआ जैसे ऊपरी स्वर्ग से किसी ने अचानक निचले स्वर्ग में आने का फैसला किया ताकि रहस्यवादी क्षेत्र में अपनी स्वर्ग-विरोधी प्रतिभाओं को दिखाकर उनके साथ खिलवाड़ किया जा सके, जहां केवल प्रतिभाएं मायने रखती थीं।

यहां तक ​​कि तीन से अधिक टोकन वाले संप्रदायों के लिए भी, उन्हें ड्रैगन एसेंस टेम्पल को हराने में कोई आत्मविश्वास महसूस नहीं हुआ, जिसमें केवल तीन स्लॉट हैं। वास्तव में, भले ही ड्रैगन एसेंस टेम्पल के पास केवल एक स्लॉट था और युआन ने उस स्लॉट पर कब्जा कर लिया था, फिर भी संख्या में लाभ होने के बावजूद उन्हें कोई भरोसा नहीं होगा।

'दो सोल वेपन्स और एक स्पिरिट मास्टर कल्टीवेशन बेस... मिस्टिक रीयलम इस साल रोमांचक होने वाला है...' सीनियर नी अंदर ही अंदर मुस्कुराए क्योंकि उनकी नजर युआन की आकृति पर टिकी हुई थी।

एक बार जब ड्रैगन एसेंस टेम्पल अन्य प्रतिभागियों में शामिल हो गया, तो सीनियर नी ने जोर से कहा, "मैं पांच मिनट में मिस्टिक क्षेत्र खोलूंगा! यदि आपने अभी तक ऐसा नहीं किया है तो इस समय का उपयोग खुद को तैयार करने के लिए करें!"

अगले पांच मिनट प्रतिभागियों और सेक्ट मास्टर्स के लिए अनंत काल की तरह महसूस हुए। भले ही इन प्रतिभागियों के लिए स्पिरिट हेवन्स के किसी व्यक्ति के सामने अपनी प्रतिभा दिखाने का यह एक दुर्लभ अवसर था, यह साधना राक्षस अचानक सामने आया और बिना किसी प्रयास के सभी स्पॉटलाइट चुरा लिया।

इस बीच, खिलाड़ी युआन की उम्र को लेकर अधिक हैरान थे, क्योंकि इससे उन्हें उसकी रहस्यमय पहचान के बारे में थोड़ी और जानकारी मिल गई थी।

'खिलाड़ी युआन केवल अठारह वर्ष का है? क्या खोज है! वह मेरी उम्र के आसपास है!' वांग शियुयिंग ने सुखद आश्चर्य महसूस करते हुए मन ही मन सोचा।

'स्पिरिट मास्टर... इस समय सभी खिलाड़ियों में से उसके पास निश्चित रूप से सबसे अधिक साधना आधार है!' लाइटनिंग सम्राट ने मन ही मन सोचा, उसे एहसास हुआ कि उसने खिलाड़ी युआन के लाभ को कितना कम आंका है।

पांच मिनट की पूर्ण चुप्पी के बाद, सीनियर नी ने कहा, "मैं एक और बात बताना भूल गया - एक बार जब आप अंदर जाएंगे, तो हर संप्रदाय एक-दूसरे से अलग हो जाएगा, इसलिए आप अंदर जाते ही तुरंत एक-दूसरे से लड़ना शुरू नहीं करेंगे।"

अपना वाक्य समाप्त होने के बाद, सीनियर नी ने जोर से चिल्लाने से पहले अपने हाथों से अजीब संकेत बनाना शुरू कर दिया, "खुलो!"

द्वारों के प्रत्येक तरफ के प्रतीक अचानक सुनहरे चमकने लगे, और रहस्यवादी क्षेत्र से आने वाली रोशनी धीरे-धीरे तेज और तेज होती गई जब तक कि वह लगभग चकाचौंध न हो गई।

सभी प्रतिभागियों ने इस चमकदार रोशनी को देखकर अपनी आँखें सिकोड़ लीं, और उन्हें पता ही नहीं चला कि वे पूरी तरह से इस गर्म रोशनी से घिरे हुए थे।

एक बार जब रोशनी कम हो गई, तो सेक्ट मास्टर्स ने उस स्थान की ओर देखा, जहां प्रतिभागी एकत्र हुए थे, और जैसा कि उन्हें उम्मीद थी, यह वहां पूरी तरह से खाली था, लगभग सभी प्रतिभागी भूत की तरह गायब हो गए थे।

"उन्होंने रहस्यवादी क्षेत्र में सफलतापूर्वक प्रवेश कर लिया है।" सीनियर नी ने अपने हाथ लहराने और अपनी स्थानिक अंगूठी से इस विशाल दर्पण को निकालने से पहले उनसे कहा, इसे सीधे संप्रदाय मास्टर्स के सामने रख दिया।

"हम निगरानी के इस दर्पण के साथ रहस्यवादी क्षेत्र के अंदर प्रतिभागियों को देख पाएंगे।" सीनियर नी ने कहा.

कुछ क्षण बाद, संप्रदाय के गुरु दर्पण में अपने शिष्यों के साथ-साथ अन्य प्रतिभागियों को भी देख सकते थे, लगभग ऐसे जैसे वे कोई फिल्म या कुछ और देख रहे हों।

हालाँकि, सीनियर नी का काम ख़त्म नहीं हुआ था, और वह कुछ क्रिस्टल गेंदें बाहर ले आया - सटीक रूप से सात - जो उसके चारों ओर हवा में मँडरा रही थीं।

"जोड़ना!" सीनियर नी ने अचानक कहा।

सात क्रिस्टल गेंदें सूक्ष्म नीली रोशनी चमकाने लगीं।

"क्या आप सब इसे देख सकते हैं?" सीनियर नी ने क्रिस्टल बॉल्स से ऐसे पूछा जैसे वह उनसे बात कर रहा हो।

"हाँ... मैं इसे पूरी तरह से देख सकता हूँ। आपकी परेशानियों के लिए धन्यवाद, एल्डर नी।" सात क्रिस्टलों में से एक से एक स्त्री स्वर गूंजा।

"आख़िरकार यह शुरू हो गया, हुह? मुझे आश्चर्य है कि क्या इस वर्ष कोई आशाजनक प्रतिभाएँ हैं। आप क्या सोचते हैं, सीनियर नी?" एक नए क्रिस्टल से एक और आवाज गूंजी।

"वहाँ निश्चित रूप से कुछ हैं," सीनियर नी ने सिर हिलाया।

"होह... मेरी प्रत्याशा बढ़ गई।"

सीनियर नी ने फिर सेक्ट मास्टर्स और अन्य दर्शकों की ओर देखा और कहा, "वे सभी सात स्पिरिट अकादमियों में से प्रत्येक से संप्रदाय के बुजुर्ग हैं, और वे हमारे साथ तमाशा देखेंगे।"

"नमस्कार, वरिष्ठजनों!"

वहां के संप्रदाय गुरुओं ने क्रिस्टल बॉल के विशेषज्ञों का स्वागत किया।

"आपके सभी शिष्यों को शुभकामनाएँ!" क्रिस्टलों में से एक ने उत्तर दिया, जो काफी मैत्रीपूर्ण लग रहा था।

इस बीच, एक बार जब उनकी दृष्टि वापस आ गई, तो प्रतिभागी खुद को किसी अपरिचित भूमि पर ले जाया गया देखकर आश्चर्यचकित रह गए।

"तो यह रहस्यवादी क्षेत्र है?" ज़ू जिए ने अपने चेहरे पर थोड़ी हैरानी भरी नज़र से अपने आस-पास देखा, उसे एहसास हुआ कि वे अब उजाड़ भूमि पर नहीं बल्कि बीच में एक घास के मैदान में थे।

"अरे।" गाओ डोंग्या अचानक बोले।

"हम्म? यह क्या है?" ज़ू जिए ने मुड़कर उसके सुंदर चेहरे की ओर देखा जिस पर शिकन थी।

"हमारा तीसरा व्यक्ति कहाँ है?" गाओ डोंग्या ने गंभीर स्वर में कहा।

"एह?" उसकी बातें सुनकर ज़ू जिए की आँखें आश्चर्य से चौड़ी हो गईं और उसने तुरंत अपने चारों ओर देखा। हालाँकि, वह वहाँ केवल गाओ डोंग्या को अपने साथ देख सकी।

"शिष्य युआन कहाँ है?! मुझे लगा कि उसे हमारे साथ रहना चाहिए था! वह हमसे अलग क्यों हो गया?" ज़ू जीये ने चिल्लाकर कहा।

"शिष्य युआन! क्या तुम यहाँ हो?" ज़ू जिये ने जोर-जोर से उसका नाम चिल्लाना शुरू कर दिया, यह उम्मीद करते हुए कि वह वास्तव में उनके पास था।

लेकिन अफ़सोस, किसी ने उसकी बात का जवाब नहीं दिया।

"शिष्य युआन!" ज़ू जीये विश्वास नहीं करना चाहते थे कि वे अलग हो गए हैं और उनका नाम चिल्लाते रहे।

"अपना चिल्लाना बंद करो, महिला! यह स्पष्ट है कि रहस्यवादी क्षेत्र में प्रवेश करने के बाद वह हमसे अलग हो गया था! यदि आप अपने ज़ोर से बोलने से अवांछित ध्यान आकर्षित करते हैं तो आप क्या करने जा रहे हैं? इस समय हमारे पास खुद को बचाने के लिए कोई साधना नहीं है!" गाओ डोंग्या ने उससे कहा।

"डब्ल्यू-वुमन? लाउडमाउथ?" ज़ू जिए ने आश्चर्यचकित दृष्टि से गाओ डोंग्या को देखा, क्योंकि यह पहली बार था जब उसने उसे इतना मुखर होते हुए देखा था।

"वैसे भी, हम अभी केवल खुद पर ध्यान केंद्रित कर सकते हैं और बाद में उसकी तलाश कर सकते हैं जब हमारे पास खुद को बचाने की कुछ क्षमता होगी। आइए कोई ऐसी जगह खोजें जहां हम खेती कर सकें।" गाओ डोंग्या ने तब कहा।

हालाँकि वह गाओ डोंग्या द्वारा उसे संबोधित करने के तरीके से खुश नहीं थी, ज़ू जीए को उसके तर्क में कोई गलती नहीं मिली और उसने सहमति में अपना सिर हिलाया।

