अध्याय 517 मंच के पास पहुँचना

सुबह-सुबह, यू राउ ने अपनी मेज की दराजें खोलीं और दो चीजें निकालीं- एक पीला लिफाफा और एक सफेद पत्र जो उसने अभी कल रात लिखा था।

यू राउ ने पीला लिफाफा अपने बड़े सूटकेस के अंदर रखा और सफेद पत्र अपनी मेज पर रखा।

यह सुनिश्चित करने के बाद कि उसके पास सब कुछ है, उसने इमारत छोड़ दी और ज़िया जिंगी के रहने वाले क्वार्टर के लिए टैक्सी ले ली, यहां तक ​​​​कि अपने परिवार की लिमोसिन का उपयोग करने की भी जहमत नहीं उठाई।

"सुप्रभात, यू रौ।" ज़िया जिंगी ने दरवाजे पर उसका स्वागत किया।

"सुबह, जिंगी। क्या तुम तैयार हो?"

"हाँ मैं हूँ।"

यू रौ ने अपनी घड़ी की ओर देखा; सुबह के 9 बजे थे.

"हमें मेरे भाई द्वारा बताए गए स्थान पर 30 मिनट में पहुंचना चाहिए। मुझे आश्चर्य है कि उसने हमारे लिए क्या योजना बनाई थी।"

"यदि आप वास्तव में उत्सुक हैं, तो आप उस स्थान को देख सकते हैं और देख सकते हैं कि क्या कोई घटनाएँ हैं।" ज़िया जिंगी ने सुझाव दिया।

हालाँकि, यू रौ ने अपना सिर हिलाया और कहा, "यह अच्छा नहीं है। मेरा भाई मुझे आश्चर्यचकित करना चाहता था, इसलिए मैं उसे आश्चर्यचकित करने दूंगी। अगर मैं जानती हूं कि क्या उम्मीद करनी है तो यह अब कोई आश्चर्य नहीं होगा।"

ज़िया जिंगी ने सिर हिलाया, और अपने माता-पिता को अलविदा कहने के बाद, वह यू रौ के साथ अपने परिवार की लिमोसिन में प्रवेश कर गई।

"कृपया हमारी बेटी का ख्याल रखें, यू राउ।" ज़िया जिंगी के माता-पिता ने यू रौ से कहा।

"बेशक। मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि उसे कुछ न हो! मेरे भाई को अपने अपार्टमेंट में रहने की अनुमति देने के लिए मुझे आपको धन्यवाद देने का यह मौका भी लेना चाहिए।" यू राउ ने आत्मविश्वास भरी मुस्कान के साथ अपनी छाती थपथपाई।

"आपको हमें धन्यवाद देने की ज़रूरत नहीं है। अगर कुछ भी हो, तो हमें उस घटना को होने देने के लिए माफ़ी मांगनी चाहिए। हम उस अपार्टमेंट में सुरक्षा बढ़ाना सुनिश्चित करेंगे।"

यू रौ ने सिर हिलाया, और वह ज़िया जिंगी के साथ कार में दाखिल हुई, जबकि ड्राइवर ने उनके सूटकेस को कार की डिक्की के अंदर पैक कर दिया।

एक बार जब वे तैयार हो गए, तो लिमोज़ीन युआन द्वारा दिए गए स्थान की ओर चलने लगी।

इस बीच, युआन और मीक्सियू एक बड़ी इमारत के अंदर रिसेप्शन के पास पहुंचे।

"हैलो, हम यहां प्रतियोगिता में भाग लेने के लिए आए हैं," मीक्सिउ ने रिसेप्शनिस्ट से कहा, जो उनकी शक्ल देखकर थोड़ा चौंक गई, क्योंकि उन दोनों ने मास्क पहने हुए थे।

"डब्ल्यू-प्रतिभागी का नाम क्या है?" फिर रिसेप्शनिस्ट ने पूछा।

"डिवाइन मेलोडी के तियान यांग," उसने कहा।

"कृपया मुझे सिस्टम को देखने के लिए कुछ समय दें।"

"मैंने आपके पंजीकरण की पुष्टि कर दी है। मैं अब आपकी जांच करूंगा। आपको सुबह 10 बजे मंच पर बुलाया जाएगा। यह आपका पहचान पत्र है। आप दर्शक क्षेत्र में प्रतीक्षा कर सकते हैं या पीछे के कमरे में प्रतीक्षा कर सकते हैं।"

अपना पहचान पत्र स्वीकार करने के बाद, युआन और मीक्सियू दर्शक क्षेत्र में चले गए, जहां सैकड़ों दर्शक वर्तमान प्रतियोगी को पियानो बजाते हुए देख रहे थे।

"बहुत समय हो गया... मुझे थोड़ी घबराहट होने लगी है..." युआन ने अपने मुखौटे के पीछे मुस्कुराते हुए कहा।

"तुम ठीक हो जाओगे," मीक्सियू ने कहा।

वे दोनों प्रतियोगियों को बारी-बारी से पियानो बजाते हुए देखने के लिए आगे बढ़े और अपने मुखौटों के कारण, उन्होंने अपने आस-पास के लोगों का ध्यान आकर्षित किया।

हालाँकि, चूंकि मुखौटे निषिद्ध नहीं थे, इसलिए कोई भी वास्तव में उनसे संपर्क नहीं करता था।

लगभग 9:40 पूर्वाह्न, यू राउ और ज़िया जिंगी उस स्थान पर रुके और कार से चले गए।

"यह है..." यू राउ ने इमारत के ऊपर लटके बड़े बैनर को देखा और तुरंत जान लिया कि क्या हो रहा है।

"यह एक संगीत प्रतियोगिता है... आपके भाई ने हमें यहाँ आने के लिए क्यों कहा?" ज़िया जिंगी ने पूछा, क्योंकि उसे उसके ठीक होने के बारे में पता नहीं था।

यू रौ ने केवल अपने चेहरे पर हल्की मुस्कान दिखाई, और उसने कहा, "कौन जानता है। चलो अंदर चलते हैं।"

रिसेप्शनिस्ट के पास पहुंचने पर, इससे पहले कि वे कुछ बोल पाते, डेस्क के पीछे के रिसेप्शनिस्ट ने यू राउ का चेहरा पहचान लिया और उत्साहित स्वर में बोला, "क्या आप लेडी यू राउ नहीं हैं?! आप यहां क्या कर रही हैं?"

उनके आस-पास के लोगों ने 'यू रौ' नाम सुना और दिलचस्पी से उनकी ओर देखने लगे।

"यू रौ?! वह संगीत प्रतिभा जिसने कई अंतरराष्ट्रीय प्रतियोगिताएं जीतीं?"

"नमस्कार, मैं यहां प्रतियोगिता देखने आया हूं।" यू राउ ने अपने चेहरे पर दोस्ताना मुस्कान के साथ कहा।

अपनी पृष्ठभूमि के कारण, वह संगीत उद्योग में बहुत प्रसिद्ध थी, इसलिए रिसेप्शनिस्ट ने उसे तुरंत पहचान लिया।

"एस-स्पेक्टेट प्रतियोगिता?" रिसेप्शनिस्ट उसकी बातों से आश्चर्यचकित रह गई।

यू राउ जैसा प्रसिद्ध व्यक्ति किसी छोटी संगीत प्रतियोगिता को देखने क्यों आएगा? इसका कोई मतलब नहीं था. आख़िरकार, आज कोई भी प्रसिद्ध खिलाड़ी नहीं था।

हालाँकि, रिसेप्शनिस्ट ने उससे कोई सवाल नहीं किया और तुरंत कहा, "बेशक! कृपया मेरे साथ वीआईपी सीटों तक चलें।"

इसके बाद रिसेप्शनिस्ट यू राउ और ज़िया जिंगी को मंच के सामने वाली वीआईपी सीटों पर ले गया।

उनकी उपस्थिति ने वहां मौजूद दर्शकों को तुरंत आकर्षित किया और यहां तक ​​कि प्रतियोगी भी उनकी उपस्थिति से प्रभावित हुए।

"क्या वह यू राउ यू परिवार से नहीं है? उसके जैसा बड़ा आदमी यहां क्या कर रहा है?"

"कौन जानता है... शायद वह ऊब गई है?"

"यू राउ की बात करें तो, मैं उसका आखिरी प्रदर्शन देखने के लिए वहां गया था, और यह आश्चर्यजनक था। मुझे आश्चर्य है कि वह एक और प्रदर्शन कब करेगी। उसे भी प्रदर्शन किए हुए कुछ समय हो गया है।"

शांत दर्शकों का क्षेत्र यू राउ की उपस्थिति से थोड़ा शोर हो गया, और हालांकि ज़िया जिंगी यू राउ जितनी प्रसिद्ध नहीं थी, फिर भी कुछ लोग थे जिन्होंने उसे वहां पहचाना।

समय तेजी से बीत गया.

समय था सुबह 10:05 बजे.

"हमारा अगला प्रतियोगी डिवाइन मेलोडी से होगा। कृपया तियान यांग का स्वागत करें।" अंतिम प्रतियोगी के मंच से उतरने के बाद वक्ताओं ने घोषणा की।

"डिवाइन मेलोडी? वह कौन सी कंपनी है? मैंने उनके बारे में कभी नहीं सुना।"

"मैं भी नहीं। मैं किसी तियान यांग को भी नहीं जानता। शायद यह एक नई कंपनी है।"

"हाहा... इस समय कौन नई संगीत कंपनी बनाएगा? उन्हें इसके बजाय एक कल्टीवेशन गुट शुरू करना चाहिए था!"

हालाँकि ऐसा लग रहा था कि इस अज्ञात प्रतियोगी में किसी की दिलचस्पी नहीं थी, अगर कोई अभी यू रौ के चेहरे को देखता, तो उन्हें शुद्ध उत्साह और प्रत्याशा दिखाई देती।

कुछ क्षण बाद, वहां मौजूद दर्शकों ने काला मुखौटा पहने एक व्यक्ति को दर्शकों के क्षेत्र से धीरे-धीरे मंच की ओर आते देखा, और उसकी यह अथाह आभा थी जिसने वहां मौजूद लोगों को उस पर ध्यान केंद्रित करने के लिए बात करना बंद कर दिया।

