अध्याय 179 छुपाने की उन्नत गोली

"ई-एल्डर शान!" ज़ुआन वुहान और मिन ली तुरंत अपनी आरामदायक सीटों से खड़े हो गए और जब उन्हें एहसास हुआ कि वह कौन है तो उन्होंने उसे प्रणाम किया।

"शिष्य ज़ुआन और शिष्य मिन? आप दोनों यहाँ क्या कर रहे हैं?" बड़े शान ने अनजाने में उनसे पूछा।

ज़ुआन वुहान ने कहा, "हम उन्हें अभ्यास करते देखने के लिए यहां हैं।"

"ओह? लेकिन मुझे लगा कि आप अगले एक सप्ताह तक संप्रदाय में वापस नहीं आएंगे? क्या घर पर कुछ हुआ?" बुजुर्ग शान ने भौंहें चढ़ाकर जुआन वुहान की ओर देखा।

"नहीं-नहीं... कुछ नहीं हुआ। मुझे बस ऐसा लग रहा था कि मैं पहले ही वापस आ जाऊं," ज़ुआन वूहान ने अपने चेहरे पर थोड़ी कठोर मुस्कान के साथ कहा।

"आप? हाहाहा... अब यह कुछ ऐसा है जिसकी मुझे किसी ऐसे प्रसिद्ध व्यक्ति से सुनने की उम्मीद नहीं थी जो संप्रदाय के अंदर की तुलना में बाहर अधिक समय बिताने के लिए जाना जाता हो।"

बड़े शान एक पल के लिए हँसे और फिर युआन की ओर देखकर बोले, "एक सेकंड के लिए मेरे साथ आओ, शिष्य युआन। मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।"

युआन ने सिर हिलाया और उसके पीछे-पीछे घर में चला गया।

"यहाँ, यह छुपाने की एक उन्नत गोली है। यह आपकी खेती को पूरे क्षेत्र के लिए दबा देगी।"

युआन ने सिर हिलाया और गोली स्वीकार कर ली।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"वर्तमान गोली के प्रभावों के बारे में क्या? यदि मैं समान प्रभाव वाली दो गोलियाँ निगल लूं तो क्या होगा?" युआन ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"ठीक है, यह गोली इसी के लिए है-"

बुजुर्ग शान ने एक और गोली निकाली और उसे दिखाई; यह एक स्पष्ट सफेद गोली थी जिस पर कोई विशेष आभा या डिज़ाइन नहीं था।

"यह क्लींजिंग की गोली है। यह उन सभी गोलियों के प्रभावों को मिटा देगी जो वर्तमान में आपके शरीर को प्रभावित कर रही हैं। जहां तक ​​आपके दूसरे प्रश्न का सवाल है, यह गोली पर निर्भर करता है। यदि आप कंसीलमेंट की दो गोलियां निगलते हैं, तो आपको पेट में दर्द हो सकता है। हालांकि, यदि आप दो बहुत शक्तिशाली गोलियां निगलते हैं, तो आपका शरीर फट सकता है, इसलिए आप जो भी खाते हैं उसके बारे में सावधान रहें और लापरवाही से गोलियां न खाएं।"

"ई-विस्फोट? मैंने कुछ समय से यह शब्द नहीं सुना है..." युआन अपने हाथ में रखी गोलियों को देखने से पहले चकित स्वर में बुदबुदाया।

[छिपाने की शक्तिशाली गोली] [टियर 2] [शुद्धता: 77%]

[प्रभाव: अस्थायी रूप से आपके साधना आधार को 15 दिनों के लिए पूरे क्षेत्र में छिपा देता है]

[विवरण: केवल तभी काम करता है जब आप स्पिरिट मास्टर से नीचे हों]

[सफाई की गोली] [टियर 1] [शुद्धता: 97%]

अधिक जानकारी के लिए,lightn/o/velpub[.]com पर जाएं

[प्रभाव: आपके शरीर को प्रभावित करने वाले सभी टियर 3 और नीचे की गोली के प्रभावों को हटा दें]

[विवरण: केवल तभी काम करता है जब गोलियाँ टियर 3 से नीचे हों]

सफ़ाई की गोली निगलने के बाद एक सूचना दिखाई दी।

[आपने सफाई की गोली खा ली है]

['पिल ऑफ कंसीलमेंट' का प्रभाव हटा दिया गया है]

सफाई की गोली खाने के बाद युआन को महसूस हुआ कि उसकी आभा बाहर की ओर फूट रही है।

हालाँकि, वह आभा बहुत लंबे समय तक नहीं रही क्योंकि युआन ने कुछ सेकंड बाद छुपाने की शक्तिशाली गोली निगल ली, और उसकी चरम आत्मा योद्धा आभा तब तक कम हो गई जब तक कि वह चरम आत्मा प्रशिक्षु स्तर पर किसी के समान न हो जाए।

"बहुत बढ़िया, इसने बिल्कुल ठीक काम किया।" बुजुर्ग शान ने चेहरे पर गर्व के भाव के साथ सिर हिलाया।

युआन ने उसकी ओर अपनी भौहें उठाईं और कहा, "तुम्हारा मतलब है कि तुम इसके प्रभावों के बारे में निश्चित नहीं थे?"

बुजुर्ग शान ने हँसते हुए कहा, "बेशक मुझे यकीन है - लेकिन एक आदर्श गोली जैसी कोई चीज़ नहीं है - कम से कम मैंने पहले कभी ऐसा नहीं देखा है।"

"वैसे भी, जाने से पहले मुझे आपका कुछ संगीत सुनने दीजिए। मैं संगीत में आपकी क्षमताओं से बहुत प्रभावित हूँ।" तब बड़े शान ने उससे कहा।

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया।

वे इमारत से बाहर चले गए और कुछ ही देर बाद पिछवाड़े में लौट आए।

"आप भी यहीं रहेंगे?" ज़ुआन वुहान ने यह देखने के बाद कि वह एक सीट ले रही है, एल्डर शान से पूछा।

"हो सकता है क्योंकि मैं पहले से ही यहाँ हूँ," बुजुर्ग शान ने सिर हिलाया।

कुछ क्षण बाद, युआन सितार के पीछे अपनी सीट पर लौट आया और फी युयान की ओर देखने लगा, "क्या हमें वही करना चाहिए जो हम कर रहे हैं?"

उनके शब्दों को सुनकर, फी युयान ने तुरंत अपना सिर हिलाया और कहा, "मैं- यह ठीक है। चूंकि मेरे मास्टर ने पहले भी कई बार मेरे सितार नाटक के बारे में सुना है और वह ज्यादातर आपके प्रदर्शन के लिए यहां हैं, आप अकेले खेल सकते हैं।"

युआन ने फी युयान के शब्दों के बारे में ज्यादा नहीं सोचा और सिर हिला दिया।

अधिक जानकारी के लिए, lig//htnovelpu/b[.]com पर जाएं

एक गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने फ़ेई युयान के गीतों में से एक को बजाना शुरू कर दिया।

"टी-यह है..." युआन के प्रदर्शन के कुछ ही सेकंड बाद एल्डर शान की आंखें तुरंत चौड़ी हो गईं, क्योंकि उसे केवल युआन की सुंदर हरकतों को देखने और उसकी प्रतिभा को पहचानने के लिए पहले कुछ संगीत नोट्स सुनने की जरूरत थी।

'वह पहले से ही शिष्य फी की तुलना में दूसरे स्तर पर है! क्या उसने वास्तव में अभी कुछ समय पहले ही ये सब सीखा था? उनकी ईश्वरीय प्रतिभा के बावजूद भी इस बात पर विश्वास करना वाकई मुश्किल है। जब तक उसकी समझने की क्षमता साधना तकनीकों के अलावा अन्य चीजों पर काम नहीं करती, जो स्वर्ग-विरोधी होगा...'

कुछ मिनट बाद, अपना पहला गाना ख़त्म करने के बाद, युआन एक संक्षिप्त विराम के बाद दूसरे गाने पर आगे बढ़ा।

बुजुर्ग शान ने संगीत का आनंद लेने के लिए अपनी आँखें बंद कर लीं।

'मैंने कई वर्षों में इतना आराम महसूस नहीं किया है...' एल्डर शान ने अनजाने में झपकी लेते हुए मन में सोचा।

कुछ समय बाद, युआन ने अपने पांचवें गाने के बाद सितार बजाना बंद कर दिया, और उसे आश्चर्य हुआ जब उसने एल्डर शान की ओर देखा, वह अपने चेहरे पर एक शांतिपूर्ण अभिव्यक्ति के साथ पूरी तरह से सो रही थी।

"हम्म?"

जब वहां मौजूद महिलाओं ने युआन की नज़र पर ध्यान दिया, तो वे भी एल्डर शान की ओर देखने लगीं।

"एस-वह सो रही है?" फ़ेई युयान की आँखें सदमे से चौड़ी हो गईं।

"क्या हमें उसे जगाना चाहिए? इस तरह के सोते हुए चेहरे वाले व्यक्ति को जगाने में मुझे दोषी महसूस होगा," ज़ुआन वुहान ने कहा।

"ओह? लेकिन कल रात मुझे जगाने के लिए आप दोषी महसूस नहीं करते?" फी युयान ने उसकी ओर घूरकर देखा।

"यह और वह दो अलग-अलग स्थितियाँ हैं।" ज़ुआन वुहान ने लापरवाही से कंधे उचकाए।

"आप छोटे--"

फी युयान ने गलती से एल्डर शान को जगाते हुए आवाज उठाई।

"हम्म? क्या मैं सो गया?" बड़ी शान ने अपनी आँखें मलीं और याद किया कि वह अपने कमरे के अंदर नहीं थी।

"उह... मैं..."

बुजुर्ग शान का चेहरा तुरंत लाल हो गया, और फिर उसने अजीब आवाज में बोलने से पहले जोर से अपना गला साफ किया, "टी-यह एक शानदार प्रदर्शन था, शिष्य युआन। मैंने लंबे समय से यह आराम महसूस नहीं किया है। शायद भविष्य में जब मुझे सोने में परेशानी हो तो मुझे आपसे दोबारा मिलना चाहिए। वैसे भी, मुझे अभी याद आया कि मुझे कुछ काम करना है... आप शिष्यों से बाद में मिलते हैं..."

लेखक का नोट: हम जीत-जीत के लिए #1 के अपने लक्ष्य तक पहुंच गए हैं, लेकिन हमें 5 अध्यायों के सामूहिक विमोचन के लिए महीने के अंत तक इस स्थिति में बने रहना होगा! 1 सिक्के की कम कीमत पर प्रिविलेज में शामिल होकर उपन्यास का समर्थन करें! केवल मोबाइल ऐप में उपलब्ध!

