अध्याय 534 प्रशिक्षण

"अनुभव, हुह? मैं सहमत हूँ।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

"हम्म? क्या आपको भी इस जगह की किसी चीज़ में दिलचस्पी है?" युआन ने उससे पूछा।

"हां, मैं तीरंदाजी आज़माना चाहती हूं," उसने जवाब दिया।

"तीरंदाजी? यह अप्रत्याशित है।"

"मुझे पता है, लेकिन मुझे लगता है कि यह एक दिन उपयोगी होगा," उसने कहा।

और उसने जारी रखा, "तुम्हारे बारे में क्या? यह तलवार ही होगी, है ना?"

"हां, लेकिन मैं इतना ही नहीं करना चाहता। मैं अन्य हथियारों को भी आज़माना चाहता हूं, जैसे कि भाला और छड़ी। आखिरकार, जितना अधिक मैं इन हथियारों को समझूंगा, मेरे लिए उतना ही आसान होगा जब मुझे इन हथियारों का उपयोग करके विरोधियों से लड़ना होगा।"

"यह समझ आता है।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, वे अमर गुफा में दाखिल हुए और अपना सामान खोला।

एक बार जब यह सब हो गया, तो वे प्रशिक्षण क्षेत्र में वापस चले गए।

"एल-उस व्यक्ति को काला मुखौटा पहने हुए देखो! क्या वह खिलाड़ी युआन नहीं है?"

उनके अद्वितीय रूप के कारण उनके आस-पास के शिष्यों ने तुरंत उनकी उपस्थिति पर ध्यान दिया।

"क्या वह वास्तव में खिलाड़ी युआन है? क्या होगा अगर वह एक धोखेबाज है? वहां उसके जैसे बहुत सारे लोग हैं। वास्तव में, कोई भी मुखौटा पहनकर खिलाड़ी युआन होने का दावा कर सकता है!"

हालाँकि कुछ लोग युआन को आश्चर्य से देखते थे, लेकिन कुछ ऐसे भी थे जिन्हें उसकी पहचान पर संदेह था।

आख़िरकार, प्लेयर युआन एक अविश्वसनीय रूप से रहस्यमय व्यक्ति था जिसकी पहचान किसी को भी नहीं पता है।

इसके अलावा, खिलाड़ी युआन होने का नाटक करने वाले बहुत से लोग हैं - गिनती के लिए बहुत सारे लोग हैं, और उनमें से अधिकतर प्रसिद्धि पाने के लिए, या बस दूसरों से उपहार प्राप्त करने के लिए ऐसा करते हैं, क्योंकि हर कोई खिलाड़ी युआन के साथ एहसान करने की कोशिश कर रहा था, उसकी पहचान जानने की उम्मीद कर रहा था।

निःसंदेह, नकली प्लेयर युआन कितने आम थे, इसके कारण लोगों के लिए वर्तमान 'प्लेयर युआन' पर संदेह करना तर्कसंगत था।

"लेकिन क्या उसने एल्डर शी के खिलाफ लड़ाई नहीं लड़ी और जीत नहीं पाई? खिलाड़ी युआन के अलावा संभवतः कौन एक बड़े बुजुर्ग को हरा सकता है?" दूसरे शिष्य ने पूछा.

"हम्फ! जैसे कि आप उस झड़प को लड़ाई कह सकते हैं! एल्डर शी अपनी पूरी ताकत का उपयोग भी नहीं कर रहे थे, और वह व्यक्ति पूरे समय चकमा दे रहा था! आप इसे लड़ाई नहीं कह सकते! यह किसी भी चीज़ से अधिक एक प्रदर्शन था!"

कुछ समय बाद, युआन और मीक्सियू प्रशिक्षण भवन में पहुंचे।

युआन सीधे तलवार प्रशिक्षण कक्ष में गया और वहां प्रशिक्षक से पूछा, "क्या मैं तलवार उधार ले सकता हूं? मैं इसके साथ प्रशिक्षण लेना चाहूंगा।"

"आप तलवार से अभ्यास करना चाहते हैं?" प्रशिक्षक उसके अनुरोध से चकित हो गया।

अपनी स्तब्धता से बाहर निकलने के बाद, प्रशिक्षक ने कमरे के किनारे की ओर इशारा किया जहां कुछ हथियार अलमारियों में तलवारें रखी हुई थीं और कहा, "आगे बढ़ें। उनमें से ज्यादातर लकड़ी की तलवारें हैं जिनके आंतरिक भाग में धातु है, इसलिए यह एक असली तलवार की तरह लगता है। यदि आप एक असली तलवार चाहते हैं... तो आपको बड़े बुजुर्गों से अनुमति की आवश्यकता होगी।"

"मैं समझता हूँ।" युआन ने सिर हिलाया और बेतरतीब ढंग से तलवार उठाने से पहले अलमारियों की ओर चलने लगा।

"वाह, यह चीज़ काफ़ी भारी लगती है। मुझे इतना वज़न महसूस करने की आदत नहीं है," उसने उसे उठाकर दो-चार बार इधर-उधर घुमाने के बाद कहा।

"लेकिन आप कल्टीवेशन ऑनलाइन में इससे भी बड़ी तलवार चलाते हैं," मीक्सिउ ने अपनी भौंहें ऊपर उठाते हुए कहा।

उन्होंने कहा, "तलवार बड़ी हो सकती है, और यह भारी लग सकती है, लेकिन वास्तव में इसका वजन मेरे लिए लगभग नहीं के बराबर है क्योंकि मैं इसका मालिक हूं।"

तलवार उठाने और उसके साथ सहज होने के बाद, युआन ने मीक्सियू से कहा, "क्या आप मुझे एक विशाल क्षेत्र में ला सकते हैं जहां बहुत अधिक लोग नहीं हैं?"

चूँकि वह अपनी दिव्य दृष्टि से भी पूरी व्यायामशाला नहीं देख सका, इसलिए उसने उससे मदद मांगी।

मीक्सियू ने "मेरे पीछे आओ" कहने से पहले उस जगह के चारों ओर देखा।

युआन ने फिर उसका पीछा किया।

व्यायामशाला अविश्वसनीय रूप से बड़ी थी - इतनी बड़ी कि वे बिना रुके कुछ मिनट चल सकें।

एक बार जब वे रुक गए, तो युआन ने यह सुनिश्चित करने के लिए अपनी दिव्य भावना का उपयोग किया कि उनके आसपास कोई नहीं था।

"थोड़ा पीछे खड़े रहो। मैं गलती से तुम्हें चोट नहीं पहुँचाना चाहता।" युआन ने मीक्सियू से कहा।

मीक्सिउ ने सिर हिलाया और कुछ कदम पीछे हट गई जब तक कि वह उससे कई मीटर दूर नहीं हो गई।

एक बार जब वह अकेला था, युआन ने एक गहरी साँस ली और कल्टीवेशन ऑनलाइन में अपने अनुभव को याद किया।

हालाँकि उनका शरीर पहले जैसा नहीं था, लेकिन कल्टीवेशन ऑनलाइन में उनकी यादें और अनुभव वास्तविक थे।

कुछ मिनटों तक बिना कुछ किए वहां खड़े रहने के बाद, युआन ने शांति से अपनी तलवार को चारों ओर घुमाते हुए, अपने शरीर को हिलाना शुरू कर दिया।

उनका प्रत्येक स्विंग अविश्वसनीय रूप से सटीक और शक्तिशाली था।

व्यायामशाला में अन्य शिष्यों को हर बार जब युआन तलवार घुमाता था तो उसके सामने हवा का एक छोटा सा चाप दिखाई देता था, जिससे वे ठंडी हवा का झोंका लेते थे, क्योंकि उनमें से कोई भी इस तरह की घटना को दोहरा नहीं सकता था।

"प्रभावशाली..." प्रशिक्षक ने भी युआन को तलवार घुमाने का अभ्यास करते हुए विस्मय के साथ देखा।

हालाँकि युआन की तलवार घुमाने के पीछे कोई तलवार की तकनीक नहीं थी, फिर भी उसकी तलवार से गहरी आभा निकलती थी, और हर घुमाव ने वहाँ के शिष्यों पर गहरी छाप छोड़ी।

युआन बिना किसी व्यवधान के अगले एक घंटे तक अपनी तलवार से अभ्यास करता रहा।

कुछ देर बाद, युआन ने तलवार घुमाना बंद कर दिया और मेइक्सीयू की ओर देखा, जो थोड़ा ऊबा हुआ लग रहा था, "मेक्सियू, अगर तुम मुझे देखकर ऊब गए हो तो तुम तीरंदाजी का अभ्यास कर सकते हो।"

"क्या आपको यकीन है?" मीक्सियू ने उससे पूछा।

"हां, मैं शायद कुछ समय के लिए यहां रहूंगा और पसीना बहाऊंगा। जब मेरा काम पूरा हो जाएगा तो मैं तुम्हें ढूंढ लूंगा, अगर तुमने तब तक काम पूरा नहीं किया होगा," उन्होंने पुष्टि की।

"ठीक है। मैं तुमसे बाद में मिलूंगा।" मीक्सियू ने सिर हिलाया और चौथी मंजिल पर चली गई, जहां शिष्य तीरंदाजी का अभ्यास कर रहे थे।"

एक बार जब वह कमरे में प्रवेश कर गई, तो मीक्सिउ ने चारों ओर देखा जब तक कि उसे कोई ऐसा व्यक्ति नहीं मिला जो प्रशिक्षक जैसा दिखता था और उसके पास चला गया।

"नमस्कार, मैं तीरंदाजी आज़माना चाहूँगा," मीक्सिउ ने उससे कहा।

"हम्म?" अधेड़ उम्र की महिला ने मेइक्सीयू की ओर देखा, जिसने काला मुखौटा पहना हुआ था।

"क्या आप साथ हैं...?"

मीक्सियू ने सिर हिलाया, "हां, मैं हूं।"

"क्या आपने पहले धनुष का उपयोग किया है?" तब धनुष प्रशिक्षक ने पूछा।

"नहीं, मैंने नहीं किया है।"

"यह बिल्कुल ठीक है। एक खुले गलियारे तक मेरे पीछे आओ। मैं तुम्हें बुनियादी बातें सिखाऊंगा।" प्रशिक्षक ने उसके चेहरे पर एक दोस्ताना मुस्कान के साथ कहा।

"धन्यवाद।" इसके बाद मीक्सियू ने उसका पीछा किया।

