अध्याय 162 मिशन हॉल का दौरा

मिशन हॉल के बाहरी दृश्य की प्रशंसा करने के लिए एक पल लेने के बाद, युआन ने चौड़े प्रवेश द्वार के माध्यम से इमारत में प्रवेश किया, जिसमें 10 वयस्क भी एक साथ खड़े हो सकते थे।

"वाह..."

मिशन हॉल के माहौल को देखकर युआन तुरंत चकित रह गया, क्योंकि ऐसा लग रहा था कि यह किसी तरह का असंगठित कार्यालय है और दीवारों पर कागजात चिपके हुए हैं। वास्तव में, कोई भी इन कागजों को देखने से बच नहीं पाएगा, चाहे वे किसी भी दिशा में देखें।

इमारत में प्रवेश करने के बाद, युआन दीवारों पर पिन किए गए कागजों के पास गया और उनमें से कुछ को पढ़ना शुरू कर दिया।

"चुन परिवार अपनी गाड़ी को हुआंग शहर से जिन शहर तक ले जाने के लिए किसी की तलाश कर रहा है। इनाम के रूप में 100 स्वर्ण। चौथे स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस और उससे ऊपर को प्राथमिकता। 5 योगदान अंक।"

"मिंग परिवार अपने शहर के करीब खतरनाक रूप से घूम रहे जादुई जानवरों को बाहर निकालने के लिए कल्टीवेटर्स की तलाश कर रहा है। मारे गए प्रत्येक जादुई जानवर के लिए 1 सोने का सिक्का। तीसरे स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस और उससे ऊपर को प्राथमिकता। मारे गए प्रत्येक 30 जादुई जानवरों के लिए 1 योगदान अंक।"

"गोल्डन लांस पैलेस के संप्रदाय एल्डर बाई राक्षसी मकड़ियों से पूरी तरह से निकाले गए 'जहर की थैलियों' की तलाश कर रहे हैं। प्रत्येक 1,000,000 सोने के सिक्के। खेती की कोई आवश्यकता नहीं। प्रत्येक विनिमय के लिए 5 योगदान अंक।"

"जी परिवार 7 दिनों के लिए व्यावसायिक यात्रा पर जाने के दौरान अपने घर का प्रबंधन करने के लिए किसी की तलाश कर रहा है। 15 सोने के सिक्के। खेती की कोई आवश्यकता नहीं। कोई योगदान अंक नहीं।"

"स्पैरो सिटी के भगवान अपने क्षेत्र में बड़े पैमाने पर चल रहे 'लाल दानव' को मारने के लिए किसी की तलाश कर रहे हैं। 10,000,000 सोने के सिक्के। पांचवें स्तर के आत्मा योद्धा या उससे ऊपर को प्राथमिकता। 50 योगदान अंक।"

दीवारों पर कुछ मिशनों को देखने में कुछ मिनट बिताने के बाद, युआन ने एक चीज़ पर ध्यान दिया। इनमें से अधिकांश अनुरोध राक्षसों को मारने या कुछ परिवारों के लिए रक्षक के रूप में कार्य करने से संबंधित थे, जिनमें कुछ मिशनों के लिए केवल सामग्री की आवश्यकता थी, और उनमें से बहुत कम कल्टीवेटर से संबंधित नहीं थे। जहाँ तक उन मिशनों की बात है जिनके लिए किसी साधना की आवश्यकता नहीं थी, उनमें से अधिकांश ने योगदान अंक नहीं दिए, इसलिए कोई यह मान सकता है कि वे उन शिष्यों के लिए थे जो केवल एक शिष्य के रूप में अपना कर्तव्य पूरा करना चाहते थे और कुछ नहीं।

"ओह? उन कागज़ों का रंग अलग-अलग है।" युआन ने देखा कि पीले कागज़ उससे कुछ ही दूरी पर जमा हैं और वह उनके पास पहुंचा।

"इनर कोर्ट डिसिपल हुआंग एक स्पैरिंग पार्टनर की तलाश में है। स्पैरिंग के हर घंटे के लिए 1 योगदान अंक। पहले स्तर से दूसरे स्तर के स्पिरिट वॉरियर। पोस्टिंग की तारीख के बाद तीन दिनों में 3 बजे लोनली पीक पर मिलें।"

"आउटर कोर्ट शिष्य गोंग अपने कपड़े साफ करने के लिए किसी की तलाश कर रहा है। कपड़ों के प्रत्येक 50 बैच के लिए 1 योगदान अंक। किसी खेती की आवश्यकता नहीं है। आउटर कोर्ट में बिल्डिंग #2,910 पर मिलें।"

"मुख्य शिष्या ज़िंग सप्ताह में एक बार उसकी मालिश करने के लिए किसी की तलाश कर रही है। हर सत्र में 5 योगदान बिंदु। कोई साधना स्तर नहीं। केवल महिला शिष्याएँ। इनर कोर्ट में भवन #55 पर मिलें। काम पर रखने से पहले एक साक्षात्कार आवश्यक है।"

युआन ने इन पीले रंग के मिशनों को पढ़कर अपनी रुचि जगाई, 'तो यहां तक ​​कि शिष्यों को भी मिशन हॉल में रखने के लिए अपना स्वयं का अनुरोध बनाने की अनुमति है, है ना? हालाँकि, क्या शिष्य एक-दूसरे के साथ समन्वय करके इसका दुरुपयोग नहीं कर पाएंगे ताकि वे एक-दूसरे के मिशन को पूरा कर सकें और अपने शिष्य कर्तव्यों को पूरा करने के लिए वास्तविक मिशन करने से बच सकें?'

हालाँकि, कुछ और देखने के बाद, युआन ने एक बड़े कागज़ पर ध्यान दिया जिसमें लिखा था, "साथी शिष्यों द्वारा किए गए अनुरोध आपके शिष्य कर्तव्यों में नहीं गिने जाएंगे!"

"ओह... मुझे लगता है कि इससे इसका समाधान हो जाएगा..." युआन ने खुद से बुदबुदाया।

इसके बाद युआन ने अपने द्वारा छोड़े गए योगदान बिंदुओं को देखा।

'781... मुझे कुछ समय के लिए ठीक रहना चाहिए, भले ही मैं कोई मिशन न करूं। हालाँकि, मैं यह अनुभव करना चाहता हूँ कि किसी मिशन को स्वीकार करना कैसा होगा। मैं संप्रदाय से बाहर यात्रा नहीं करना चाहता, इसलिए मैं किसी साथी शिष्य द्वारा बनाए गए संप्रदाय को चुनूंगा।'

इसे ध्यान में रखते हुए, युआन ने ड्रैगन एसेंस मंदिर में शिष्यों द्वारा अनुरोध किए गए अधिकांश मिशनों को देखना शुरू कर दिया।

कुछ मिनटों तक देखने के बाद, युआन की नज़र अचानक एक विशेष मिशन पर रुक गई, क्योंकि इसमें एक ऐसे शब्द का उल्लेख था जिसने तुरंत उसका ध्यान आकर्षित किया।

"मुख्य शिष्य फी एक आउटर कोर्ट शिष्य उपनाम 'युआन' की तलाश में है, जो इस क्षेत्र में अनुभवी है। किसी को भी 50 योगदान बिंदु जो सटीक जानकारी प्रदान कर सकते हैं जो उसे उसके पास ले जाती है।"

'50 योगदान अंक सिर्फ मुझे ढूंढने के लिए?! यह दूसरे मिशन के समान ही इनाम का स्तर है जिसके लिए किसी 'लाल दानव' से लड़ने की आवश्यकता होती है! परी फी? क्या यह वह शिष्य नहीं है जिसने ड्रैगन पवेलियन में सितार बजाया था? वह मुझे क्यों ढूंढ रही है?' युआन ने मन ही मन बुदबुदाया।

कुछ और सोचने के बाद, युआन ने अपने पास खड़े शिष्य की ओर देखा और धीरे से शिष्य के कंधे को थपथपाया।

"क्षमा करें, यह मिशन हॉल में मेरा पहला अवसर है। मैं किसी मिशन को कैसे स्वीकार करूं?" युआन ने मित्रतापूर्ण स्वर में शिष्य से पूछा।

"ओह... आप बस अनुरोध को दीवार से फाड़ सकते हैं और इसे वहां काउंटर पर ले जा सकते हैं-" शिष्य ने प्रवेश द्वार के पास डेस्क की ओर इशारा किया।

"बहुत-बहुत धन्यवाद," युआन ने फेयरी फी के अनुरोध को दीवार से हटाकर डेस्क की ओर चलने से पहले शिष्य से कहा।

"मैं कोर डिसिप्लिन फी के इस मिशन को स्वीकार करना चाहूंगा।" युआन ने डेस्क के पीछे संप्रदाय के बुजुर्ग को अनुरोध दिखाया।

"मुख्य शिष्य फी?" संप्रदाय के बुजुर्ग ने अनुरोध को चौड़ी आँखों से देखा।

"इस स्तर के अनुरोध के लिए 50 योगदान अंक?" संप्रदाय का बुजुर्ग अवाक रह गया, क्योंकि यह संभवत: अब तक का सबसे अधिक भुगतान वाला अनुरोध है जो उसने पहले कभी देखा हो।

हालाँकि, चूंकि यह मुख्य शिष्या फी है जो ड्रैगन पवेलियन में अपने योगदान के कारण योगदान अंकों से समृद्ध होने के लिए जानी जाती है, इसलिए यह बहुत चौंकाने वाली बात नहीं थी कि वह इतनी साधारण चीज़ के लिए इतनी विलासितापूर्ण तरीके से खर्च करेगी।

"तुम्हारा नाम क्या है?" संप्रदाय के बुजुर्ग ने पूछा।

"शिष्य युआन," युआन ने उत्तर दिया।

"एह?" संप्रदाय के बुजुर्ग ने युआन के चेहरे पर कातर भाव से देखा। यहाँ आख़िर क्या चल रहा था? क्या वह वही व्यक्ति है जिसकी शिष्या फी तलाश कर रही थी? वह खुद को क्यों बदल रहा है?

'आह, जो भी हो। ऐसे मामलों की परवाह करना मेरा काम नहीं है।' संप्रदाय के बुजुर्ग ने मन ही मन सोचा और उनकी स्थिति को नजरअंदाज करने का फैसला किया।

