अध्याय 291 खजाना असली है!

'मैं-यह सच है! चूँकि यह दिव्य-श्रेणी का खजाना असली है, इस बात की बहुत अच्छी संभावना है कि काले मुखौटे में यह व्यक्ति है...' ली ने हैरान चेहरे के साथ युआन की ओर देखा, ऐसा लग रहा था जैसे उसे अभी-अभी कोई रहस्योद्घाटन प्राप्त हुआ हो।

"क्या आपने इसे सत्यापित किया है?" मीक्सिउ ने अचानक उससे पूछा।

"हाँ! मेरे पास है! बहुत बहुत धन्यवाद!" ली ने तुरंत चौंका देने वाले अंदाज में जवाब दिया।

"इस बिंदु से हमें क्या करना चाहिए?" मीक्सिउ ने फिर पूछा।

ली ने भारी मात्रा में निगल लिया और बोलने से पहले खुद को शांत करने के लिए गहरी सांस ली, "इससे पहले कि हम आगे बढ़ें, मेरे पास आपके लिए कुछ प्रश्न हैं। बेशक, प्रश्न वैकल्पिक हैं, इसलिए यदि आप नहीं चाहते हैं तो आपको उनका उत्तर देने की आवश्यकता नहीं है। हालांकि, यह आपके और बोली लगाने वालों के सर्वोत्तम हित में होगा कि उन्हें खजाने के बारे में अधिक जानकारी हो।"

मीक्सिउ ने सिर हिलाया।

"अहम्! सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण बात, आपको यह खजाना कहां से मिला? एक संक्षिप्त पृष्ठभूमि भी ठीक है।" ली ने फिर पूछा।

युआन ने जवाब दिया, "यह एक घटना से प्राप्त किया गया था।"

'क्या युवा आवाज़ है! क्या खिलाड़ी युआन एक युवा खिलाड़ी हो सकता है?!' युआन की आवाज सुनकर ली अंदर ही अंदर रो पड़ी।

ली ने घबराकर निगल लिया और पूछना जारी रखा, "मैं- अगर आपको बुरा न लगे तो मैं पूछूंगा कि क्या यह हाल ही में हुई ज़िदर प्रतियोगिता से प्राप्त किया गया था?"

ली वास्तव में सीधे तौर पर युआन से पूछना चाहते थे कि क्या वह वास्तव में खिलाड़ी युआन है, लेकिन उनके गुमनाम खाते के कारण, ऐसा प्रश्न सेवा की शर्तों को तोड़ देगा, क्योंकि गुमनाम खातों को एक कारण से गुमनाम कहा जाता है। जैसा कि कहा जा रहा है, जब तक वह सीधे तौर पर उनकी पहचान पूछने वाले प्रश्न नहीं पूछते, तब तक यह ठीक रहेगा।

"यह..."

युआन ने बोलने के लिए अपना मुँह खोला, लेकिन मीक्सिउ ने तुरंत टोकते हुए कहा, "आप अगले प्रश्न पर आगे बढ़ सकते हैं।"

ली ने सिर हिलाया और बिना किसी शिकायत के तुरंत अगला सवाल पूछा, "तो फिर नीलामी को ही जारी रखें।"

"आपने न्यूनतम बोली 100 मिलियन डॉलर से शुरू करने का अनुरोध किया, क्या यह सही है?"

"हाँ," मीक्सियू ने कहा।

"नीलामी की समय सीमा 7 दिन होगी, क्या यह सही है?"

"हाँ।"

"क्या आपके पास नीलामी के लिए कोई विशेष अनुरोध है?"

"नहीं।"

"क्या आप व्यापार स्वीकार करते हैं, या आप केवल पैसा चाहते हैं?"

"केवल पैसा।"

मीक्सियू ने ली के प्रश्नों का यथासंभव सीधे उत्तर दिया।

"धन्यवाद। अब, मुझे आपको यह समझाने की अनुमति दीजिए कि नीलामी कैसे आगे बढ़ेगी क्योंकि ऐसा प्रतीत होता है कि आप हमारे साथ पहली बार काम कर रहे हैं।" ली ने कहा.

और उन्होंने आगे कहा, "एक बार जब हमें आपकी मंजूरी मिल जाती है और खजाना मिल जाता है, तो हम तुरंत नीलामी शुरू कर देंगे। आम तौर पर पहले आओ पहले पाओ के नियम पर आधारित एक लाइन होती है, लेकिन हम इस बार एक अपवाद बनाएंगे और इसके मूल्य के कारण आपके खजाने को प्राथमिकता देंगे।"

"नीलामी के अंत में, सबसे ऊंची बोली लगाने वाला वेबसाइट को पैसे का भुगतान करेगा, जो सेवा शुल्क काटने के बाद आपके खाते में स्थानांतरित कर दिया जाएगा, जो कुल राशि का 10 प्रतिशत है। एक बार जब हम आपके खाते में पैसा स्थानांतरित कर देंगे, तो हम खजाना खरीदार को सौंप देंगे। क्या आपके पास अब तक कोई प्रश्न है?"

मीक्सिउ ने बोलने से पहले एक पल के लिए सोचा, "क्या हमारे लिए कोई आश्वासन है? क्या होगा यदि आप खजाना ले लें और उसके साथ भाग जाएं?"

"मैं आपकी चिंताओं को समझता हूं, सम्मानित अतिथि, और हालांकि मेरे पास व्यक्तिगत रूप से आपको आश्वस्त करने के लिए कुछ भी नहीं है, मुझे उम्मीद है कि दशकों के विश्वास पर बनी वेबसाइट की प्रतिष्ठा आपको कुछ हद तक आश्वस्त करेगी।"

"हमारी वेबसाइट, COPlayerAuctions, अपनी स्थापना के बाद से दस मिलियन से अधिक सफल लेनदेन कर चुकी है, जिसमें हर दिन लाखों डॉलर हस्तांतरित होते हैं। कुल मिलाकर, हमारी वेबसाइट ने खिलाड़ियों के लिए दसियों अरब डॉलर कमाए हैं। इसके अलावा, यह सब एक भी धोखाधड़ी लेनदेन के बिना किया गया था। जबकि हम पर पहले भी कई बार प्रभाव और पैसे के लिए लोगों द्वारा चोरी करने का आरोप लगाया गया है, हम हर मामले में निर्दोष साबित हुए हैं।"

ली ने अपनी वेबसाइट के इतिहास और उसकी विश्वसनीयता के बारे में बताया।

"यदि यह आपको हम पर भरोसा करने के लिए पर्याप्त नहीं है, तो हम अनुरोधित न्यूनतम राशि - 100,000,000 डॉलर भी अस्थायी रूप से आपके खाते में जमा कर देंगे। बेशक, आप बोली के बाद तक इसे वापस नहीं ले पाएंगे।"

"आप क्या सोचते हैं?"

एक पल के लिए सोचने के बाद, मीक्सियू ने सिर हिलाया, "ठीक है।"

"बहुत बढ़िया! क्या आप मुझे चीजें तैयार करने के लिए लगभग 30-नहीं, 15 मिनट दे सकते हैं? मैं लॉग ऑफ करूंगा और नीलामी को मंजूरी दूंगा और साथ ही उच्च प्रबंधन को सूचित करूंगा ताकि वे पैसे आपके खाते में स्थानांतरित कर सकें। एक बार यह हो जाने के बाद, मैं खजाना वापस कर दूंगा।"

"ठीक है।"

"धन्यवाद!"

कुछ सेकंड बाद ली ने लॉग ऑफ कर दिया।

युआन और मीक्सिउ भी कुछ देर बाद लॉग ऑफ हो गए।

इस बीच, लॉग ऑफ करने के बाद, ली ने अपने चेहरे पर उत्साहपूर्ण भाव के साथ कमरे से बाहर निकलने से पहले अपने सिर से कंसोल हटा दिया।

"यह वास्तविक है! यह वास्तविक है! यह वास्तव में वास्तविक है! हाहाहा!" हॉल में दौड़ते हुए ली ज़ोर से हँसे और जल्दी से अपने कार्यस्थल पर लौट आए।

टकराना!

ली ने जोर से दरवाजा खोला और जोर से चिल्लाया, "यह असली है! खजाना असली है! मैंने इसकी पुष्टि की! यह वास्तव में एक दिव्य-श्रेणी का खजाना है! और इसे बेचने वाला व्यक्ति संभवतः प्लेयर युआन था!"

कमरे में मौजूद सभी लोगों ने जो कुछ भी कर रहे थे उसे रोक दिया और अपने चेहरे पर स्तब्ध भावों के साथ उसकी ओर देखने लगे।

"एक सेकंड रुकें... क्या आप गंभीर हैं? नीलामी का अनुरोध वास्तविक है?" ली के सहकर्मियों में से एक ने कांपती आवाज़ में उससे पूछा।

"हाँ! मैं इसे बाद में समझाऊंगा क्योंकि मुझे जल्द से जल्द ऊपरी प्रबंधन को बुलाना होगा!"

ली तुरंत अपना फोन उठाने गए और एक नंबर डायल किया।

"हैलो, मैं ली हूं। मेरा स्टाफ कोड 19X6SE है... यह कॉल हाल ही में मुझे प्राप्त नीलामी अनुरोधों में से एक के संबंध में है..."

ली ने ऊपरी प्रबंधन को फ्रोज़न जेड ज़िथर के बारे में समझाया, जिससे तुरंत ऊपरी प्रबंधन में हलचल मच गई।

"क्या आप निश्चित हैं?! वह खिलाड़ी युआन अपना दिव्य-श्रेणी का खजाना बेच सकता है?"

"हां, मुझे पूरा यकीन है कि वह खिलाड़ी युआन ही था। उसकी शक्ल और काला मुखौटा उन लोगों के विवरण से मेल खाता था जिन्होंने उसे ज़िदर प्रतियोगिता में देखा था!" ली ने अपनी आवाज़ में आत्मविश्वास के साथ कहा।

"यह बहुत बड़ी खबर है! और यह नीलामी... हम यह सुनिश्चित करने जा रहे हैं कि पूरी दुनिया को इसके बारे में पता चले! इसे गड़बड़ मत करो, ली! आपका सिर यहाँ लाइन पर है!"

"जी श्रीमान!" ली ने फोन रखने से पहले कहा और वेबसाइट के माध्यम से मीक्सियू से बात करने के लिए अपने कंप्यूटर पर गया।

