अध्याय 695 - काल्पनिक रूप से

नाश्ते के बाद, वांग मिंग ने युआन से पूछा, "अब आप क्या करने जा रहे हैं कि आप अगली दुनिया में चले गए हैं?"

"मैं अभी तक निश्चित नहीं हूं। मैं इतना कुछ कर सकता हूं कि मुझे नहीं पता कि कहां से शुरू करूं।" युआन ने सिर हिलाया।

"क्या आप फिर से ऊपर चढ़ने की योजना बना रहे हैं?"

"बेशक। मैं कल्टीवेशन ऑनलाइन के उच्चतम दायरे तक पहुंचना चाहता हूं।"

"इसमें शायद कुछ साल लगेंगे।"

"फिर भी, मैं यह करना चाहता हूं- मुझे करना होगा..."

युआन ने फिर दूसरों से पूछा, "आप लोगों के बारे में क्या? क्या आप अभी भी निचले स्वर्ग में हैं? क्या आप ऊपर चढ़ने की योजना बना रहे हैं?"

"मैं उनके बारे में नहीं जानता, लेकिन मैं भी जल्द ही ऊपर चढ़ने का इरादा रखता हूं।" वांग मिंग ने कहा, और उन्होंने आगे कहा, "हालांकि, चढ़ने से पहले मुझे खुद को तैयार करने की जरूरत है। बहुत से लोग बिना किसी तैयारी के चढ़ गए, और इनमें से कई खिलाड़ी पहुंचने के तुरंत बाद मर गए क्योंकि वे उस जगह के लिए तैयार नहीं थे। वहां के राक्षस उनके लिए बहुत शक्तिशाली हैं। सबसे बुरी बात यह है कि वे अब निचले स्वर्ग में लौटने के किसी भी रास्ते के बिना वहां फंस गए हैं।"

"यह समझ में आता है, क्योंकि आत्मा स्वर्ग की समग्र कठिनाई निचले स्वर्ग से अधिक है।" युआन ने कहा.

"इस तथ्य के बावजूद, अभी भी बहुत सारे खिलाड़ी आगे बढ़ रहे हैं।" शी लैंग ने आह भरी।

"ये खिलाड़ी संसाधनों के इतने लालची हैं कि वे इस वास्तविकता से अंधे हैं कि उनमें से अधिकांश अपने स्तर से बहुत ऊपर के राक्षसों द्वारा मारे बिना शहर छोड़ने में भी सक्षम नहीं होंगे।"

"वैसे भी, जब मैं खुद को तैयार कर लूंगा तो मैं भी चढ़ जाऊंगा। जब से मैं गुट में शामिल हुआ और यहां रहना शुरू किया, मैं कल्टीवेशन ऑनलाइन में अधिक समय बिता रहा हूं।"

"मैंने भी अधिक खेलना शुरू कर दिया है। सुबह के प्रशिक्षण और नाश्ते के बाद, मैं बाकी दिन कल्टीवेशन ऑनलाइन में बिताता हूं।" वांग बिंगबिंग ने सिर हिलाया।

वहां सभी ने समान भावना साझा की।

उनकी बातें सुनकर, युआन ने कहा, "यदि आप में से किसी को साधना तकनीकों की आवश्यकता है, तो मैं आपकी मदद कर सकता हूँ। इस जगह को मैरियड ऑफ़ टेक्निक्स कहा जाता है, और उनके साथ मेरे संबंध के कारण, मैं हर साल कई मुफ्त साधना तकनीकें प्राप्त कर सकता हूँ। जब भी आप स्पिरिट हेवन में पहुँचें तो बस मुझे बताएं। मुझे नहीं लगता कि मैं जल्द ही ऊपर चढ़ पाऊँगा।"

"सचमुच? यह बहुत अच्छा है - नहीं, यह आश्चर्यजनक है! यदि आप इनमें से कुछ तकनीकें बेच सकते हैं, तो आप कुछ ही समय में अमीर बन जाएंगे!" वांग मिंग ने चिल्लाकर कहा।

"उन्हें बेच दें?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

उन्होंने असंख्य तकनीकों में काम करने वाले व्यक्ति को याद करते हुए कहा कि अगर वह चाहें तो तकनीक बेच सकते हैं, और चूंकि उनके पास पैसे की कमी है, इसलिए यह आसानी से एक महान पैसा बनाने वाला बन सकता है।

इसके अलावा, वह हाल ही में रक्त संप्रदाय को खत्म करने के बाद अपने गुट को रैंक करने में कामयाब रहा।

"मैं बाद में असंख्य तकनीकों का दौरा कराऊंगा।" युआन ने एक क्षण बाद फैसला किया।

कुछ ही देर बाद सभी लोग अपने-अपने कमरे में वापस चले गए।

"मेक्सिउ, अब तुम क्या करने जा रहे हो?" युआन ने उससे पूछा जब वे अपने कमरे में चले गए, क्योंकि उनके कमरे एक दूसरे के ठीक बगल में स्थित हैं।

उन्होंने कहा, "मैं स्पिरिट वॉरियर के तीसरे स्तर तक पहुंचने के बहुत करीब हूं, इसलिए मैं इस सप्ताह तक प्रयास करने और सफल होने जा रही हूं।"

"मैं देख रहा हूँ... शुभकामनाएँ। अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो, तो मुझे बताएं।" युआन ने सिर हिलाया।

"हम आपको बाद में देखेंगे।" एक बार जब वे अपने कमरे में पहुँचे तो उसने उससे कहा।

"एक क्षण रुको, युआन।" मीक्सिउ ने अचानक उसे रोक दिया।

"उम्म... काफी समय हो गया है जब से मैंने... आप जानते हैं... आपको 'राहत' मिली है... आप कैसा महसूस कर रहे हैं?" उसने थोड़ा शर्मीले चेहरे के साथ उससे पूछा।

"अब जब आपने इसका उल्लेख किया है, तो लुलु के आने के बाद से हमें अकेले रहने का कोई मौका नहीं मिला है।" युआन को इसका एहसास अभी-अभी हुआ।

"ठीक है... वह अभी भी सो रही है, है ना? अगर आप यह करना चाहते हैं तो हमारे पास अभी कुछ समय है..."

एक पल की चुप्पी के बाद, मीक्सिउ को अंततः एहसास हुआ कि वह युआन को राहत देने में मदद करने के लिए कितनी उत्सुक थी - यहां तक कि थोड़ी भी बेचैन थी, इसलिए उसने एक कदम पीछे लिया और कहा, "ए-वास्तव में, इसे भूल जाओ..."

उसने तुरंत अपने कमरे का दरवाज़ा खोला और भागने की कोशिश की, लेकिन युआन ने अचानक उसका हाथ पकड़ लिया और उसे भागने से रोक दिया।

"चलो ऐसा करते हैं। वैसे भी अब मेरे पास करने के लिए और कुछ नहीं है," उन्होंने शांत स्वर में कहा।

युआन एक क्षण बाद मीक्सिउ के साथ कमरे में दाखिल हुआ।

दरवाज़ा बंद करने के बाद, मीक्सिउ ने कहा, "मैं पहले तुम्हारी पीठ धो दूँगा।"

"ठीक है।" उसने सहमति में सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, युआन बाथरूम में एक छोटी कुर्सी पर बैठ गया जबकि मीक्सिउ ने गर्म पानी से अपना शरीर धोया।

एक बार जब वह उसकी पीठ धोने लगी, तो मीक्सियू ने नम्र स्वर में कहा, "युआन, तुम लुलु के बारे में कैसा महसूस करती हो?"

"आपका क्या मतलब है?"

"वह आपके साथ एक परिवार शुरू करना चाहती है, क्या आप जानते हैं?"

"हाँ, मुझे पता है। वह ऐसा करने के लिए बहुत उत्सुक लगती है।"

"आप इसके बारे में कैसा महसूस करते हैं? क्या आप उसके साथ एक परिवार शुरू करेंगे?"

युआन ने मुस्कुराते हुए कहा, "आप जानते हैं, अनाथालय में रहते हुए भी, वह मेरे साथ 'प्रेटेंड फैमिली' खेलना पसंद करती थी। वह मां होती और मैं पिता। हम ज्यादातर अकेले खेलते थे, लेकिन कई बार दूसरे बच्चे भी शामिल हो जाते थे और लुलु हमेशा उन्हें अपना बच्चा बनाता था, भले ही वे हमसे छोटे या बड़े हों।"

"मैंने वास्तव में इसके बारे में तब कभी नहीं सोचा था क्योंकि हम अभी भी बहुत छोटे थे, लेकिन मुझे पता था कि वह वास्तव में भविष्य में अपना परिवार चाहती थी।"

"हालाँकि हमने एक दशक से अधिक समय से एक-दूसरे को नहीं देखा है, वह अभी भी वही लुलू है जिसे मैं अनाथालय से जानता था। अगर वह वास्तव में मेरे साथ एक परिवार शुरू करना चाहती है... तो शायद मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं होगी।" युआन ने शांत स्वर में कहा।

मीक्सिउ ने अवचेतन रूप से अपने होंठ काटे, और उसका जवाब सुनने के बाद वह अपने दिल में तेज दर्द महसूस कर सकती थी।

"मैं-मैं देखती हूं..." वह धीमी आवाज में बुदबुदाती रही और अगले मिनट तक दूसरा शब्द नहीं बोली।

एक लंबे मिनट की अजीब चुप्पी के बाद, मीक्सियू ने अंततः अपना मुंह फिर से खोला।

"युआन... काल्पनिक रूप से, अगर मैं भी तुम्हारे साथ एक परिवार शुरू करना चाहता, तो तुम क्या करते?"

मीक्सियू को महसूस हुआ कि इन शब्दों को बुदबुदाने के बाद उसका दिल उसकी छाती से बाहर निकलने की कोशिश कर रहा था, जिसके लिए उसे पूरे साहस की आवश्यकता थी।

"एह...?"

उसके अचानक पूछे गए सवाल से युआन अवाक रह गया और उसका दिमाग तुरंत जवाब ढूंढने लगा।

