अध्याय 565 - पहला दौर

प्रतियोगियों का परिचय कराने के बाद एक नौकर एक छोटा बक्सा लेकर मंच के पास पहुंचा।

"यह वही है जो आपके मैचअप का फैसला करेगा। जिसके पास समान संख्याएं होंगी वह उस राउंड में लड़ेगा। बस इतना ही।"

एक क्षण बाद, प्रतियोगियों ने अपना नंबर चुना।

युआन ने अपने हाथ में कागज़ देखा।

'नंबर 1'

मंच पर उद्घोषक ने कहा, "मैच संख्या के क्रम में होंगे, इसलिए जिसका नंबर एक होगा वह सबसे पहले लड़ेगा।"

युआन ने कहा, "मैं प्रथम हूं।"

उद्घोषक ने सिर हिलाया और अन्य सात की ओर देखा। "दूसरा नंबर 1 किसके पास है?"

"हाआ..."

जैसे ही उसने अपना हाथ हवा में उठाया, वहां किसी ने आह भरी।

"यह मैं हूं..." वांग मिंग ने हारे हुए स्वर में कहा।

उसने युआन की ओर देखा और फूट-फूट कर मुस्कुराया, "मुझे पहले दौर में हारने की उम्मीद नहीं थी। क्या दुर्भाग्य है।"

"पहले दौर के सेनानियों को छोड़कर बाकी सभी लोग कृपया मंच छोड़ दें!" उद्घोषक ने कहा.

बहुत जल्दी, वांग मिंग और युआन को छोड़कर सभी लोग मंच छोड़कर चले गए।

"हमारे हथियारों का क्या?" युआन ने पूछा.

"वे आ रहे हैं।" उद्घोषक ने कहा.

कुछ क्षण बाद, दो लोगों को अपनी मुट्ठी में तलवार लिए हुए मंच पर चलते देखा जा सकता है।

"यहाँ आप जाएँ, युवा मास्टर युआन।" उनमें से एक ने युआन से संपर्क किया और उसे स्टील से बनी तलवार की पेशकश की, जो युआन की अपेक्षा से बाहर थी, क्योंकि उसे प्रशिक्षण हॉल से लकड़ी की तलवार का उपयोग करने की उम्मीद थी।

हालाँकि, करीब से निरीक्षण करने पर, युआन ने देखा कि इस तलवार का ब्लेड बहुत कुंद था - इतना कुंद कि अगर किसी को काटने के लिए इस्तेमाल किया जाए, तो यह उनकी त्वचा को भी नहीं काटेगा, उनका मांस तो दूर की बात है।

जैसा कि कहा गया है, इसका मतलब यह नहीं है कि तलवार कोई नुकसान नहीं पहुंचाएगी, क्योंकि अगर इसे बहुत जोर से मारा जाए तो यह किसी की हड्डियां तोड़ सकती है।

"मैच तब समाप्त होगा जब या तो कोई आत्मसमर्पण कर देगा या बेहोश हो जाएगा। मंच के बाहर कदम रखना भी स्वत: हार माना जाएगा। अंत में, आपको जानबूझकर अपने प्रतिद्वंद्वी को गंभीर शारीरिक नुकसान नहीं पहुंचाना है।" उद्घोषक ने तुरंत नियमों पर गौर किया।

"मैच तब शुरू होगा जब आप दोनों तैयार होंगे।"

वांग मिंग ने युआन को प्रणाम किया और कहा, "कृपया मुझ पर सहज रहें।"

"वैसे ही।" युआन ने धनुष लौटा दिया।

झुकने के बाद उन्होंने अपनी तलवारें उनके सामने रख दीं।

यह देखकर उद्घोषक ने कहा, "मैच शुरू होता है!"

जैसे ही उद्घोषक ने मैच शुरू किया, युआन ने एक कदम आगे बढ़ाया और अपनी मूवमेंट तकनीक का इस्तेमाल किया, तुरंत उनकी दूरी को कम कर दिया और वांग मिंग के सामने आ गया।

युआन के साथ कई बार द्वंद्वयुद्ध करने के बाद वांग मिंग ने यह देखा, इसलिए वह इसके लिए तैयार था।

बजना!

जब वांग मिंग ने युआन की तलवार के वार का बचाव किया तो धातु के टकराने की आवाज क्षेत्र में गूंज उठी।

बजना! बजना! बजना!

वे दोनों खुद को आराम करने का समय दिए बिना एक-दूसरे को चुनौती देते रहे।

वांग मिंग को पता था कि युआन के खिलाफ लंबी लड़ाई से युआन की अटूट सहनशक्ति के कारण उसकी जीत की संभावना काफी कम हो जाएगी, इसलिए वह केवल शुरुआत में ही अपना पूरा जोर लगा सकता था और उम्मीद कर सकता था कि युआन गलती करेगा।

"हेवेन्स... मैंने कभी किसी को वांग मिंग पर इस तरह से दबाव डालते नहीं देखा! मैंने प्लेयर युआन की प्रतिभा के बारे में सुना है, लेकिन मैंने नहीं सोचा था कि वह इतना कुशल था!"

"वांग मिंग को खिलाड़ी युआन के लगातार हमले के खिलाफ बचाव के लिए संघर्ष करते हुए देखें!"

"वे दोनों पिछले कई मिनटों से बिना एक पल भी आराम किए एक-दूसरे का गला घोंट रहे हैं। मुझे नहीं लगता कि यह दौर लंबे समय तक चलेगा।"

और जैसा कि कई दर्शकों ने भविष्यवाणी की थी, युआन और वांग मिंग के बीच लड़ाई लंबे समय तक नहीं चली, केवल 10 मिनट तक चली जब वांग मिंग थक गए और युआन ने इसका फायदा उठाते हुए तुरंत जीत हासिल कर ली।

"विक्टर- दाओइस्ट युआन!" उद्घोषक जोर से चिल्लाया।

"अच्छी लड़ाई।" लड़ाई ख़त्म होने के बाद वांग मिंग युआन के सामने झुके।

"अच्छी लड़ाई।"

लड़ाई के बाद, वे दोनों मंच छोड़कर प्रतिभागियों के क्षेत्र में सीट लेने चले गए, जहां अन्य प्रतियोगी अपनी बारी का इंतजार कर रहे थे।

"युआन, मुझे लगा कि तुम हाल ही में पोलआर्म्स का अभ्यास कर रहे थे। तुम हमारी पिछली लड़ाई से इतने अधिक मजबूत कैसे हो गए? मुझे मत बताओ कि तुमने गुप्त रूप से अभ्यास किया था।" उनके बैठने के बाद वांग मिंग ने उनसे कहा।

उन्होंने कहा, "नहीं, मैंने पिछले कुछ दिनों से तलवार नहीं उठाई है।"

"तो क्या आप इस पूरे समय मेरे साथ नरमी बरत रहे हैं?" वांग मिंग ने अविश्वास की दृष्टि से उसकी ओर देखा।

"ऐसा भी नहीं है। मुझे नहीं पता कि इसे कैसे समझाऊं, लेकिन मैं निश्चित रूप से पहले आपके साथ आसान व्यवहार नहीं कर रहा था।"

"यदि आप ऐसा कहते हैं..." वांग मिंग ने कहा।

जब वे पहले लड़े थे तो उन्हें यह महसूस नहीं हुआ कि युआन उनके साथ आसानी से आगे बढ़ रहा था, इसलिए उन्होंने युआन पर भरोसा किया। हालाँकि, इसने उसे युआन की अचानक वृद्धि के बारे में और अधिक उत्सुक बना दिया।

'क्या कुछ न करने से भी कोई सुधार हो सकता है?' वांग मिंग को मन ही मन आश्चर्य हुआ।

इस बीच, वांग बिंगबिंग और होंग शियुक्वान के बीच दूसरा राउंड शुरू हुआ।

होंग शियुक्वान लगभग बीस वर्ष का एक सुंदर युवक था। जहां तक ​​वांग बिंगबिंग का सवाल है, वह एक बेहद खूबसूरत युवा महिला थी, जिसकी उम्र बीस के आसपास थी।

"उसका उपनाम आपके जैसा ही है। क्या आप दोनों रिश्तेदार हैं?" युआन ने जिज्ञासावश वांग मिंग से पूछा।

"हाँ, वह मेरी बड़ी बहन है।"

"आपने कभी बहन होने का जिक्र नहीं किया।"

"ठीक है, आपने कभी नहीं पूछा। हम्म? क्या आप उसमें रुचि रखते हैं? मैं प्रतियोगिता के बाद आपको एक-दूसरे से मिलवा सकता हूँ।" वांग मिंग ने अपने चेहरे पर कुछ हद तक आत्मसंतुष्ट भाव के साथ कहा।

"मुझे वास्तव में कोई परवाह नहीं है, लेकिन यदि आप चाहें तो।" युआन ने वांग मिंग के इरादों को गलत समझते हुए सिर हिलाया।

मंच पर, वांग बिंगबिंग और होंग शियुक्वान ने एक-दूसरे का अभिवादन करने के तुरंत बाद लड़ाई शुरू कर दी।

वांग बिंगबिंग, वांग मिंग की तरह ही तलवार चलाते थे, लेकिन जहां तक ​​हांग ज़िउक्वान की बात है, उनके हाथों और आधी बांह पर धातु के दस्ताने थे।

"वह लड़ने के लिए दस्ताने का उपयोग कर रहा है?" युआन ने जब हांग शियुक्वान की पसंद का हथियार देखा तो उसकी भौंहें तन गईं।

"उन्हें गौंटलेट कहा जाता है, और वे उन लोगों के लिए हैं जो मुख्य रूप से लड़ने के लिए अपनी मुट्ठियों का उपयोग करते हैं, अपने हाथों को और भी घातक हथियारों में बदल देते हैं। क्या आपने पहली बार किसी को गौंटलेट का उपयोग करते हुए देखा है?" वांग मिंग ने उससे पूछा।

"हाँ..." युआन ने सिर हिलाया, और उसने हांग शियुक्वान पर ध्यान केंद्रित किया, क्योंकि वह देखना चाहता था कि हांग शियुक्वान कैसे उन हथियारों का उपयोग करके तलवार से किसी से लड़ने जा रहा था।

