अध्याय 123 एक संप्रदाय के बुजुर्ग के साथ लौटना

"वह बेहद अपमानजनक छोटा बच्चा! वह केवल एक बाहरी दरबार का शिष्य है जिसने अभी-अभी शिष्य परीक्षा उत्तीर्ण की है! उसने इतने सारे आंतरिक दरबार के शिष्यों का अनादर करने और उनकी अवहेलना करने की हिम्मत कैसे की?! आखिर वह अपने आप को कौन समझता है?"

इनर कोर्ट के जिस शिष्य को युआन ने नजरअंदाज किया था, उसने गुस्से से फर्श पर पैर पटक दिया, उसे लगा कि गुस्से से उसका खून खौल रहा है, क्योंकि इनर कोर्ट का शिष्य बनने के बाद से उसके साथ पहली बार इस तरह का व्यवहार किया गया है, और चीजों को और भी बदतर बनाने के लिए, यह फेयरी मिन के ठीक सामने हुआ था - वह महिला जिसकी वह प्रशंसा करता था!

"सही है? मैंने कभी किसी शिष्य को अपने वरिष्ठों के प्रति अवज्ञाकारी नहीं देखा! उस शिष्य के सिर में कुछ गड़बड़ रही होगी! संभवतः जब वह छोटा था तब उसके सिर पर बल गिरा दिया गया था!"

"चूँकि वह खेलना चाहता है, मैं उसके साथ खेलूँगा! वह सोचता है कि यदि संप्रदाय का कोई बुजुर्ग शामिल हो तो सब कुछ ठीक हो जाएगा! मैं उसे दिखाऊँगा कि वह कितना गलत है! एक मात्र बाहरी दरबार के शिष्य ने मेरी अवहेलना करने का साहस किया? मृत्यु को निमंत्रण!" इनर कोर्ट शिष्य ने व्यंग्य किया।

"वैसे भी, मैं उस शिष्य के अपराध के लिए माफ़ी माँगूँगा! कृपया उस पर बुरा मत मानना- मैं उसे जल्द से जल्द इस जगह से बाहर निकाल दूँगा! आख़िरकार, आप जैसे विशेषाधिकार प्राप्त प्रतिभाशाली लोग ही यहाँ रहने के योग्य हैं!" इनर कोर्ट शिष्य ने चेहरे पर मुस्कान के साथ उससे कहा।

"आप जो चाहें कर सकते हैं," फेयरी मिन पहली बार बोली, फिर भी उसकी आवाज़ में कोई भावना नहीं थी, लगभग ऐसा जैसे उसे स्थिति में या उसके पीछे चल रहे शिष्यों में कोई दिलचस्पी नहीं थी।

"वैसे भी, आप हमारे प्रस्ताव के बारे में क्या सोचते हैं, फेयरी मिन? क्या आप आज बाद में ड्रैगन पवेलियन में हमारे साथ जश्न मनाना चाहेंगे?" अन्य शिष्य उससे पूछते रहे।

"नहीं, धन्यवाद, मैं अन्य कामों में व्यस्त हूं," फेयरी मिन ने फिर से चलना शुरू करने से पहले उनसे कहा।

कुछ क्षण बाद, फेयरी मिन एक निश्चित इमारत के सामने रुकी और दरवाजे की ओर चलने लगी।

जब उसके पीछे चल रहे शिष्यों ने उस इमारत को देखा, जिसके पास वह आ रही थी, तो उनके चेहरे उतर गए और उनका रंग फीका पड़ गया।

"क्या! यह हास्यास्पद है! फेयरी मिन का रहने का क्वार्टर वास्तव में उस छोटे कमीने के ठीक बगल में है?" एक शिष्य जोर से चिल्लाया।

दरअसल, फेयरी मिन को बिल्डिंग #69 का काम सौंपा गया था, जिससे युआन उसका पड़ोसी बन गया।

"हम्फ! वह वहां लंबे समय तक नहीं रहेगा!"

"यह सही है! यह एक चमत्कार होगा यदि वह आज के बाद भी उस इमारत में रह रहा है!"

"मुझे उस दरवाज़े को तोड़ना और उस छोटे से आदमी को बाहर खींचकर उसकी अच्छी पिटाई करना अच्छा लगेगा, लेकिन यह एक विशेष जगह है जहाँ हम, इनर कोर्ट के शिष्य भी हस्तक्षेप नहीं कर सकते हैं!"

"बहुत हो गई बात! मैं एक संप्रदाय के बुजुर्ग को बुलाने जा रहा हूं जो उस कमीने को यहां से बाहर कर दे और हमारे आगे झुक जाए! मैं आज उसे बाहरी कोर्ट के शिष्य और आंतरिक कोर्ट के शिष्य के बीच असमानता के बारे में बताने जा रहा हूं!"

"हाहाहा! मैं यह सुनिश्चित करने के लिए यहां रुकूंगा कि वह कहीं न जाए या भागने की कोशिश न करे! भले ही उसे अपनी गलतियों का एहसास हो, बहुत देर हो चुकी है! आज के बाद, वह कभी भी इनर कोर्ट के किसी अन्य शिष्य का अपमान करने की हिम्मत नहीं करेगा!"

इनर कोर्ट के शिष्य ने संप्रदाय के एक बुजुर्ग की तलाश करने के लिए घटनास्थल छोड़ने से पहले सिर हिलाया, जबकि अन्य शिष्य क्षेत्र के चारों ओर घूमते रहे, कुछ अच्छे नाटक की प्रत्याशा में धैर्यपूर्वक उसके लौटने का इंतजार कर रहे थे।

इस बीच, अपने घर के अंदर, दरवाज़ा बंद करने के बाद, फेयरी मिन ने ज़ोर से आह भरी, "कैसे परेशान करने वाले और बेशर्म लोगों का झुंड है। मैं उन्हें जानती भी नहीं हूं, फिर भी वे मेरे साथ ऐसे व्यवहार कर रहे हैं जैसे कि मेरी पृष्ठभूमि के कारण हम सबसे अच्छे दोस्त हैं।"

इनर कोर्ट के शिष्य और अन्य शिष्य जो फेयरी मिन का अनुसरण कर रहे थे, वे पूरी तरह से अजनबी थे जिन्होंने अपनी इच्छा से उसका अनुसरण करने का फैसला किया, लेकिन ऐसा दृश्य उसके लिए असामान्य नहीं था। मिन परिवार की युवा महिला के रूप में, उसके शक्तिशाली परिवार के कारण हमेशा लोग उसके साथ संबंध बनाने के अवसर की तलाश में रहते हैं और ऐसा तब से होता आ रहा है जब वह छोटी थी। हालाँकि, उसे जल्दी ही पता चल गया कि उन्हें अनदेखा करना और उनके साथ ऐसा व्यवहार करना जैसे कि वे अदृश्य हैं, सबसे अच्छा समाधान था, इसलिए उसने उन्हें दूर जाने के लिए क्यों नहीं कहा।

"हालाँकि, मुझे उस बाहरी दरबार के शिष्य के लिए खेद है। उसने इस संप्रदाय में एक नए शिष्य के रूप में अपने पहले दिन में कई आंतरिक दरबार के शिष्यों को नाराज किया है, और मैं उसकी स्थिति के लिए कुछ हद तक दोषी हूँ, क्योंकि मैं ही था जो उन्हें अपने साथ लाया था, भले ही यह जानबूझकर नहीं किया गया हो।"

परी मिन ने आह भरी। हालाँकि, जो कुछ भी घटित हुआ उसके बाद आउटर कोर्ट के शिष्य को बचाने के लिए बहुत देर हो चुकी थी, क्योंकि जो गड्ढा उसने स्वयं खोदा था वह बहुत गहरा था।

भले ही संप्रदाय का कोई बुजुर्ग आवास की समस्या का समाधान कर दे, आंतरिक न्यायालय के शिष्य निश्चित रूप से उन्हें अपमानित करने के लिए बाहरी न्यायालय के शिष्य के जीवन को नरक बनाना जारी रखेंगे।

इसके अलावा, एक विरासत परिवार के सदस्य के रूप में, वह दूसरों के मामलों में बहुत अधिक हस्तक्षेप नहीं कर सकती क्योंकि इसका असर उसके पूरे परिवार पर पड़ सकता है, ऐसा कुछ वह बर्दाश्त नहीं कर सकती है, भले ही उसे किसी दुर्भाग्यपूर्ण युवक की ओर से आंखें मूंदनी पड़े।

कुछ समय बाद, इनर कोर्ट का शिष्य अपने साथ एक संप्रदाय के बुजुर्ग के साथ युआन के रहने वाले क्वार्टर में लौट आया।

"हेवेन्स! वह क़ियाओ कांग वास्तव में एल्डर याओ को वापस ले आया, जो बाहरी कोर्ट के शिष्यों पर विशेष रूप से कठोर होने के लिए जाना जाता है, जबकि इनर कोर्ट के शिष्यों के लिए बिल्कुल विपरीत है! वह आउटर कोर्ट शिष्य वास्तव में बदकिस्मत है कि उसे एल्डर याओ जैसे कुछ लोगों से निपटना पड़ा!"

"हाहाहा! उस इमारत में रहने के बारे में भूल जाओ, बाहरी कोर्ट का वह शिष्य शायद इसके बाद संप्रदाय में नहीं रह पाएगा!"

"नमस्ते, बुजुर्ग याओ!"

जब वह निकट पहुँचे तो वहाँ शिष्यों ने उनका स्वागत किया।

"बाहरी दरबार का शिष्य कहाँ है जो भीतरी दरबार के शिष्यों का अनादर करने और मिन परिवार की युवा महिला के सामने सर्वशक्तिमान होने का साहस करता है?" बुज़ुर्ग याओ ज़ोर से बोले।

कुछ क्षण बाद, क़ियाओ कांग के नाम से जाना जाने वाला इनर कोर्ट का शिष्य इमारत #70 के सामने रुका और इमारत की ओर इशारा करते हुए एल्डर याओ से कहा- "यह वह जगह है, एल्डर याओ! वह अंदर है!"

बुजुर्ग याओ ने गुस्से से भरे चेहरे पर सिर हिलाया, "अच्छा! मैं इस ढीठ लड़के को आज पैदा होने पर पछतावा करवाऊंगा! पीछे हटो!"

