अध्याय 84 आत्मा का आनंद लें

"वाह... तो ये सिल्वर वानर हैं? और बीच में विशाल चमकता हुआ पेड़ कौन सा है?" सिल्वर वानरों को देखकर यू राउ धीमी आवाज में बुदबुदाया।

हालाँकि, पहले की तरह, वे पेड़ के आसपास नहीं सो रहे थे। इसके बजाय, वे थे-

"ए-क्या वे... क्या वे एक-दूसरे को खा रहे हैं?" यह महसूस करने के बाद कि सिल्वर वानर युआन द्वारा मारे गए सिल्वर वानर को खा रहे थे, यू राउ ने सदमे में अपना मुंह ढक लिया।

जिओ हुआ ने कहा, "यह उनका स्वभाव है- जब तक उन्हें भूख लगती है, वे कुछ भी खाते हैं।"

"जहाँ तक चमकते पेड़ की बात है, वह एक स्पिरिट ट्री है। यह स्पिरिट फल उगा सकता है जो किसी की खेती के आधार को लाभ पहुँचाता है। हालाँकि, एक को भी उगाने में कई दशक लग जाते हैं, और सिल्वर एप्स पहले ही उन सभी को खा चुके हैं।"

"कितना अफ़सोस है..." यू रौ ने आह भरी।

"वैसे भी, आइए इस बीस्ट नेस्ट को साफ़ करें। जिओ हुआ, अभी कुछ मत करो। हालाँकि आप खिलाड़ी नहीं हो सकते हैं, फिर भी आप भाई तियान के नौकर हैं, इसलिए आपका योगदान अभी भी मेरे भाई के योगदान में गिना जा सकता है, और उसका नाम घोषणाओं में दिखाई देगा।"

जिओ हुआ ने यू रौ के शब्दों पर चुपचाप सिर हिलाया।

मृत सिल्वर वानरों को खाते समय यू राउ की नजर एक घेरे में एकत्रित सिल्वर वानरों के बड़े समूह पर पड़ी।

एक गहरी साँस लेने के बाद, उसने स्पिरिट वीवर को झुलाया।

"पवन ब्लेड!"

शक्तिशाली हवा का एक झोंका क्षैतिज रूप से सिल्वर एप्स की ओर उड़ गया, और इससे पहले कि सिल्वर एप्स प्रतिक्रिया कर पाते, विंड ब्लेड ने एक दर्जन सिल्वर एप्स को आधे में काट दिया था।

"ऊऊऊ! आआआह! ऊऊ!"

सतर्क होकर, सिल्वर एप्स ने तुरंत अपना भोजन गिरा दिया और यू राउ की ओर दौड़ पड़े।

हालाँकि, जब उन्होंने जिओ हुआ द्वारा उत्सर्जित अपार आभा को देखा, तो वे तुरंत अपनी जगह पर रुक गए और वहीं खड़े हो गए जैसे कि वे पत्थर की मूर्तियाँ हों।

"क्या?"

हालाँकि यू राउ इस स्थिति से स्तब्ध थी, लेकिन उसने रुकने और सिल्वर एप्स पर विंड ब्लेड्स फेंकना जारी रखने की हिम्मत नहीं की।

वाह! वाह! वाह!

सिल्वर वानर ने एक-एक करके एक-दूसरे के ठीक सामने गिरा दिया, फिर भी उनमें से किसी ने भी हिलने की हिम्मत नहीं की, लगभग ऐसा जैसे कि वे डर से जड़ जमा चुके हों।

कुछ मिनटों के बाद, यू राउ द्वारा सभी सिल्वर वानर मारे गए, और दुनिया को देखने के लिए एक घोषणा सामने आई।

"बधाई हो! खिलाड़ी यू राउ सिल्वर एप गुफा को पार करने वाले पहले खिलाड़ी बन गए हैं!»

जब युआन ने आकाश में घोषणा देखी, तो उसके चेहरे पर एक राहत भरी मुस्कान आ गई।

एक बार जब यू राउ वापस बाहर आई, तो युआन ने उसकी प्रशंसा की, "वाह, यह मेरी अपेक्षा से अधिक तेज़ था। अच्छा काम, यू राउ।"

हालाँकि, यू राउ ने जश्न नहीं मनाया और केवल निराश स्वर में आह भरी, "उन सिल्वर वानरों के साथ कुछ गड़बड़ थी। ऐसा लग रहा था कि वे पहले मुझ पर हमला करने वाले थे, लेकिन उन्होंने अचानक चलना बंद कर दिया और मुझे बिना किसी प्रयास के उन्हें मारने की अनुमति दी। यह हास्यास्पद था और बिल्कुल भी मज़ेदार नहीं था!"

"उह..." युआन अवाक था और उसे नहीं पता था कि उसकी शिकायतों का जवाब कैसे दिया जाए, क्योंकि उसे केवल इस बात की परवाह थी कि उसे चोट लगी है या नहीं।

"वैसे भी, आप कालकोठरी को साफ़ करने में कामयाब रहे और एक घोषणा प्राप्त की। यह आपको पूर्वज बनाता है, है ना?" युआन ने उससे पूछा।

"हालांकि यह मामला है, क्योंकि यह केवल एक कालकोठरी स्पष्ट है, मेरा शीर्षक आपके कौशल और सेवक श्रेणी 'प्रथम' जितना मूल्यवान नहीं है।" यू रौ ने कहा।

"हम्म... तो क्या आप साफ़ करने के लिए कुछ और कालकोठरियों की तलाश करना चाहते हैं?" युआन ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"नहीं ठीक है।"

“तो फिर अब आप क्या करना चाहेंगे?”

"मैं एक महाकाव्य यात्रा पर जाना चाहता हूं जिसे पूरा होने में कई दिन, यहां तक ​​कि सप्ताह भी लग सकते हैं, लेकिन मेरे पास अब इसके लिए समय नहीं है, इसलिए मैं अपना शेष समय एक नौकर की तलाश में बिताना चाहता हूं।" यू रौ ने कहा।

"एक नौकर, हुह? आप क्या सोचते हैं, जिओ हुआ? किसी भी तरह से हम अपनी बहन को एक जानवर को वश में करने में मदद कर सकते हैं?" युआन ने उससे पूछा।

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और कहा, "जानवरों को वश में करना बहुत आसान है। आपको बस इसे कुछ खाना खिलाना होगा और अगर यह आपको पसंद है, तो आप इसे वश में करने की कोशिश कर सकते हैं।"

"हुह? यह इतना आसान है?" यू रौ ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

जिओ हुआ ने फिर से सिर हिलाया और कहा, "ऐसी तकनीकें भी हैं जो आपको जानवरों को वश में करने और नियंत्रित करने की अनुमति देती हैं।"

"आइए पहले खाना खिलाने का तरीका आज़माएँ। हमें उन्हें किस तरह का खाना खिलाना चाहिए?" यू रौ ने पूछा।

जिओ हुआ ने कहा, "यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप किस तरह के जानवर को वश में करने की कोशिश कर रहे हैं, लेकिन उनमें से ज्यादातर ऐसे भोजन पसंद करते हैं जिनमें आध्यात्मिक ऊर्जा होती है, विशेष रूप से स्पिरिट फ्रूट। आप स्पिरिट फ्रूट के साथ ज्यादातर जानवरों को वश में करने की लगभग गारंटी देते हैं।"

"स्पिरिट फ्रूट्स, हुह? यह बहुत अफ़सोस की बात है कि सिल्वर एप्स ने उन सभी को ले लिया।" यू रौ ने आह भरी।

"आप बाज़ार में स्पिरिट फ्रूट्स खरीद सकते हैं, उनमें से प्रत्येक की कीमत लगभग 500,000 सोने के सिक्के हैं।"

"500,000 सोने के सिक्के!" यू रौ ने चिल्लाकर कहा। "यह बहुत सारा पैसा है, लेकिन आप इन्हें बिना किसी परेशानी के खरीद सकते हैं, ठीक है भाई?"

उसकी बातें सुनकर युआन को तुरंत पसीना आने लगा और उसने एक क्षण बाद कहा, "मेरे पास केवल लगभग 200,000 सोने के सिक्के बचे हैं।"

"हुंह? यह कैसे संभव है? आप अभी भी वेल्थ लीडरबोर्ड पर नंबर एक पर हैं! निश्चित रूप से, आपके पास 200,000 से अधिक सोने के सिक्के हैं!" यू रौ ने कहा।

"ठीक है... उस संपत्ति का अधिकांश हिस्सा वास्तव में जिओ हुआ के कब्जे में है," युआन ने कहा।

यू रौ ने फिर जिओ हुआ की ओर देखा और कहा, "लेकिन वह धन अभी भी भाई का अधिकार है?"

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और कहा, "जिओ हुआ इसे केवल भाई युआन के लिए पकड़ रहा है।"

"तो फिर समस्या क्या है?" यू रौ ने पूछना जारी रखा।

"मैं जिओ हुआ पर बहुत अधिक भरोसा नहीं करना चाहता था और अपना खुद का पैसा कमाना चाहता था, इसलिए जब तक कोई आपातकालीन स्थिति न हो, मैं उसके खजाने को बेचने से अर्जित धन का उपयोग नहीं करूंगा।" युआन ने उसे समझाया.

"ओह, मैं समझ गया... फिर मैं उससे पूछूंगा।" यू रौ ने कहा, और उसने जारी रखा, "जिओ हुआ, क्या मैं तुमसे 500,000 सोने के सिक्के उधार ले सकती हूं? मैं तुम्हें भविष्य में वापस भुगतान कर दूंगी। मैं भी हमेशा अपने भाई पर निर्भर नहीं रह सकती।"

जिओ हुआ ने अपना छोटा सा सिर हिलाया और बिना पलक झपकाए यू रौ को सौंपने से पहले 500,000 सोने के सिक्के निकाले। अपने स्तर पर एक कल्टीवेटर की नजर में, 500,000 सोने के सिक्के एक उपेक्षा योग्य धन राशि है।

"क्या तुम्हें यकीन है, यू राउ? यह केवल 500,000 सोने के सिक्के हैं... तुम्हें हमें वापस भुगतान करने की ज़रूरत नहीं है।" युआन ने उससे कहा।

"मैंने इसे जिओ हुआ से उधार लिया था, आपसे नहीं, भाई, और मैं इतना बेशर्म नहीं हूं कि इसे वापस किए बिना पैसे स्वीकार कर सकूं। और जैसा कि मैंने कहा था, मैं आप पर बहुत अधिक निर्भर नहीं होना चाहता। यदि आप जिओ हुआ से वह पैसा स्वीकार नहीं कर सकते, तो आपको पता होना चाहिए कि मैं कैसा महसूस करता हूं।"

उसकी बातें सुनकर युआन ने सिर हिलाया।

"वैसे भी, हम स्पिरिट फ्रूट कहाँ से खरीद सकते हैं?" यू रौ ने पूछा।

जिओ हुआ ने कहा, "स्पिरिट फ्रूट्स बहुत दुर्लभ हैं, इसलिए केवल शानदार दुकानों में ही ये उपलब्ध होंगे," और उसने आगे कहा, "फीनिक्स सिटी में 'गोल्डन फीनिक्स बाजार' नाम की एक बहुत लोकप्रिय जगह है, और आप वहां सबसे दुर्लभ और मूल्यवान खजाने पा सकते हैं।"

"बहुत बढ़िया! यह जगह कहां है?" यू रौ ने पूछा।

"लगभग 5,000 मील दूर। अगर हम अभी निकलते हैं, तो हमें कल सुबह तक वहाँ पहुँच जाना चाहिए।" जिओ हुआ ने कहा।

"कल सुबह, हुह? तुम क्या सोचती हो, यू रौ? यह पहली बार नहीं होगा जब मैं पूरी रात खेलूंगा," युआन ने उससे कहा।

"चलो ऐसा करते हैं। चूँकि स्कूल लौटने से पहले मेरे पास केवल एक दिन और है, इसलिए मैं यथासंभव लंबे समय तक आपके साथ खेलना चाहूँगा।" यू रौ ने सिर हिलाया।

अपनी उड़ने वाली तलवार को पुनः प्राप्त करने के बाद, युआन ने यू रौ को उठाया और तलवार पर कूद गया, इससे पहले कि जिओ हुआ उनके साथ आकाश की ओर उड़ जाए।

यू राउ ने कहा, "हालांकि इसमें कुछ समय लगेगा, मैं अकेले उड़ने वाली तलवार का उपयोग करने में सक्षम होने का इंतजार नहीं कर सकता।"

"मैं भी।" युआन ने सिर हिलाया।

कुछ देर तक उड़ान भरने के बाद, वे थोड़ा आराम करने के लिए नीचे उतरे। कुछ और घंटों तक उड़ान भरने के बाद, भाई-बहन रात के खाने के लिए अस्थायी रूप से रवाना हो गए।

एक बार जब वे खेल में वापस लॉग इन हुए, तो वे अपनी यात्रा पर लौट आए, और कुछ ही देर बाद यू राउ युआन की बाहों में सो गया।

कई घंटों बाद, जब यू रूउ जागी, तब तक वे 5,000 मील से अधिक की यात्रा कर चुके थे।

अधिक जानकारी के लिए,lightnovelp/u/b[//.]com पर जाएं

"सुप्रभात, यू राउ। हमें एक घंटे के भीतर वहां पहुंच जाना चाहिए," युआन ने उससे कहा।

"भाई...? अरे नहीं! मैं गलती से सो गया क्योंकि उड़ना बहुत अच्छा लग रहा था!" यू रौ ने चिल्लाकर कहा। "मुझे क्षमा करें भाई..."

"आप माफ़ी क्यों मांग रहे हैं?" युआन ने सिर हिलाया।

"भले ही तुम मेरे लिए यह कर रहे हो, मैं सो गई और तुम्हें अकेला छोड़ दिया..." उसने आह भरी।

"यह ठीक है। वैसे भी, वहाँ देखो- मैं एक फ़ीनिक्स देख सकता हूँ।" युआन ने अचानक उससे कहा।

"क्या?! एक फ़ीनिक्स?!" यू राउ तुरंत उस ओर देखने लगा जहां वह आकाश में एक बड़े पक्षी को देख रहा था।

हालाँकि, एक बार जब वे इसके करीब पहुँचे, तो उन्हें एहसास हुआ कि फ़ीनिक्स वास्तव में एक विशाल फ़ीनिक्स पतंग थी जो शहर से उड़ाई जा रही थी।

"पतंग?" यू राउ धीमी और आश्चर्यचकित आवाज में बुदबुदाती रही, क्योंकि उसने पहली बार इतनी बड़ी पतंग देखी थी।

जिओ हुआ ने कहा, "अफवाहें हैं कि वर्तमान में शहर में एक जीवित फ़ीनिक्स रह रहा है, और उस पतंग का उपयोग फ़ीनिक्स के सम्मान में किया जाता है।"

"एक सेकंड रुकें... शहर में एक असली फ़ीनिक्स रहता है? निश्चित रूप से, वह नकली होना चाहिए, है ना? आख़िरकार, फ़ीनिक्स की भव्य दृष्टि को कौन भूल सकता है?" यू रौ ने कहा।

जिओ हुआ ने बताया, "फीनिक्स जैसे जादुई जानवरों को दैवीय जानवर माना जाता है, और एक निश्चित खेती के आधार पर पहुंचने के बाद उनमें मानव रूप धारण करने की क्षमता होती है, इसलिए यह असंभव नहीं है कि एक फीनिक्स शहर में इंसान के भेष में रह सके।"

"अगर वास्तव में कोई फ़ीनिक्स है, तो मैं उससे मिलना चाहूँगा..." जब वे शहर से कुछ मील नीचे उतरे तो यू रो ने आह भरी।

