अध्याय 238 मेक्सियस मूल्यांकन

मेक्सिउ आधे घंटे बाद कंसोल को अपनी मुट्ठी में लेकर अपार्टमेंट में लौट आई।

"बहुत बढ़िया! आप अभी खेलना शुरू क्यों नहीं करते?" यू रौ ने उससे कहा।

"आप चाहती हैं कि मैं अभी खेलूँ, यंग लेडी?" मीक्सिउ ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

यू रौ ने सिर हिलाया। "रात के खाने तक वैसे भी करने के लिए कुछ नहीं है।"

"यदि आप यही चाहते हैं..."

"चलो दूसरे कमरे में चलते हैं।" कुछ क्षण बाद यू रौ और मीक्सियू युआन के कमरे के बगल वाले कमरे में गए।

एक बार जब मीक्सियू बिस्तर पर लेट गई और अपने सिर पर हेलमेट रख लिया, तो यू राउ ने उससे कहा, "आप अपना चरित्र बनाने और मानचित्र को देखने के बाद लॉग ऑफ कर सकती हैं कि आप किस महाद्वीप पर हैं। आपको चार उपलब्ध महाद्वीपों में से एक में यादृच्छिक रूप से ले जाया जाएगा, इसलिए आइए प्रार्थना करें कि आप पूर्वी महाद्वीप में पहुंचें। थोड़ी देर में मिलते हैं।"

पावर बटन दबाने के बाद, मीक्सिउ को महसूस हुआ कि उसकी चेतना उसके शरीर को छोड़कर कहीं और जा रही है, ऐसा महसूस हो रहा है जैसे वह स्वर्ग या कुछ इसी तरह की ओर बढ़ रही है।

कुछ क्षण बाद, उसने खुद को एक सफेद कमरे के अंदर पाया, जहां दुनिया के हर दूसरे खिलाड़ी ने दौरा किया था।

क्लैंक!

उसके सामने की जगह अचानक टूट गई, और मीक्सियू को आश्चर्य हुआ, उसकी उम्र के आसपास की एक युवा महिला दरार से बाहर आई।

"हम्म... तो आप 'मिसिंग पीस' में से कोई हैं, हुह? मैं सोच रहा था कि क्या आप लोग कुछ खास थे, लेकिन अब आपको देखकर, आप हमारी दुनिया में नश्वर लोगों से अलग नहीं लगते हैं।" युवा महिला ने एक पल के लिए मेइक्सीयू को घूरने के बाद कुछ निराश स्वर में कहा।

"उम्म..." मीक्सियू के मन में कई सवाल थे, लेकिन युवती के पहले बोलने के कारण वह उनमें से कोई भी नहीं पूछ पाई।

"अपना हाथ इस क्रिस्टल बॉल पर रखें ताकि हम इसे खत्म कर सकें। मैंने पहले ही अपनी रुचि खो दी है।"

मीक्सियू ने कोई सवाल न पूछने का फैसला किया और अपना हाथ क्रिस्टल बॉल पर रख दिया।

कुछ देर बाद उसका स्टेटस सामने आया.

नाम: मीक्सियू

खेती: कोई नहीं

विरासत: कोई नहीं

रक्तरेखा: कोई नहीं

काया: आत्मा को तोड़ने वाली काया

शारीरिक शक्ति: 82

मानसिक शक्ति: 220

आत्मबल: 555

शारीरिक सुरक्षा: 34

मानसिक सुरक्षा: 150

"ओह?"

जब युवा महिला ने मीक्सियू के ऊंचे कद को देखा तो उसकी भौंहें थोड़ी आश्चर्यचकित हो गईं।

"आत्मा को तोड़ने वाली काया, हुह? बुरा नहीं - बिल्कुल भी बुरा नहीं। चूँकि तुम्हारे पास दिव्य-रैंक का शरीर है, तुम कम से कम मेरे लिए नौकर बनने के योग्य हो। यहाँ। इसे लो। यदि तुम कभी ऊपरी स्वर्ग में पहुँचो, तो मुझे क्व परिवार में ढूँढ़ने आओ और वहाँ के लोगों को यह दिखाओ।"

क्यू उपनाम वाली युवा महिला ने घूमने और दरार में चलने से पहले अपनी ओर एक जेड पदक उछाला।

युवा महिला के सफेद कमरे से गायब होने के कुछ क्षण बाद, मीक्सिउ को माउंटेन #189 पर टेलीपोर्ट किया गया, जो उस जगह के आसपास हजारों तैरते पहाड़ों में से एक था, और अब कई हफ्तों से गेमिंग बंद होने के बावजूद, अभी भी हर दिन हजारों नए खिलाड़ी थे।

कुछ मिनटों तक खड़े रहने के बाद, आकाश में उनके सामने एक एनपीसी प्रकट हुआ, और वह उन्हें खेती की दुनिया के बारे में समझाने लगा।

एक बार जब स्पष्टीकरण समाप्त हो गया, तो उन्होंने खिलाड़ियों को एक तावीज़ के साथ बेसिक क्यूई गैदरिंग तकनीक दी, जो खिलाड़ियों को उनके शरीर की स्थिति बताती थी।

[रैंक: दिव्य]

मीक्सियू ने अपने ताबीज पर लिखे उस शब्द को देखा जिससे अनगिनत खिलाड़ी और एनपीसी समान रूप से ईर्ष्यालु हो जाएंगे और उसके चेहरे पर कुछ हद तक शांत भाव था, लगभग ऐसा जैसे उसे वास्तव में कोई परवाह नहीं थी।

"यदि आपके पास यहां स्वर्ग-रैंक या उससे ऊपर का शरीर है, तो अपना हाथ उठाएं।" आकाश में कल्टीवेटर ने कहा।

"..."

लेकिन, किसी ने हाथ नहीं उठाया.

यह देखकर कल्टीवेटर ने निराशा में अपने दाँत चूस लिए, और उसने बाद में तुरंत कहा, "मेरा समय कीमती और सीमित है। आप सभी अब मेरे सामने से निकल सकते हैं।"

और अपनी आस्तीनें लहराते हुए, वहां मौजूद सभी खिलाड़ी पीछे के पोर्टल की ओर उड़ने लगे।

एक बार जब वह फिर से खड़ी हुई, मीक्सियू ने नक्शा उठाया।

"पश्चिमी महाद्वीप..." मीक्सिउ ने खेल बंद करने से पहले आह भरी, जैसा कि यू राउ ने उससे कहा था।

खेल से लॉग ऑफ करने के बाद, मीक्सियू ने अपने सिर से हेलमेट हटा दिया और बिस्तर से उतर गई।

"यंग लेडी, मेरा काम हो गया।" मीक्सिउ ने युआन का दरवाज़ा खटखटाया।

"पहले से ही? वह जल्दी था।" यू राउ ने उसके लिए दरवाज़ा खोला, और उसने कहा, "अच्छा? क्या तुम पूर्वी महाद्वीप में पैदा हुए हो?"

मीक्सियू ने अपना सिर हिलाया और कहा, "दुर्भाग्य से, मैंने ऐसा नहीं किया, यंग लेडी। मैं इस समय पश्चिमी महाद्वीप में हूं।"

"कितना बदकिस्मत..." यू रॉ ने भी आह भरी।

"यह ठीक रहेगा। मैं इसके बाद फेंग फेंग से बात करूंगा और देखूंगा कि क्या कोई रास्ता है जिससे हम उसे पूर्वी महाद्वीप में ला सकते हैं।" युआन ने कहा.

"ठीक है।"

कुछ समय बाद, यू रौ ने कहा, "मैं अब आपके रात्रिभोज की तैयारी करती हूँ - ओह, रुको... हमारे पास खाना पकाने के लिए कोई सामग्री नहीं है क्योंकि हम अभी तक खरीदारी करने नहीं गए हैं।"

"मुझे अब कुछ किराने का सामान ऑर्डर करने दीजिए..."

यू राउ ने अपना फोन खोला और शॉपिंग ऐप पर किराने का सामान खरीदना शुरू कर दिया, जिससे उन्हें घर से बाहर निकले बिना भोजन और किराने का सामान प्राप्त करने की अनुमति मिल गई।

एक घंटे बाद, किसी ने उनका दरवाज़ा खटखटाया और किराने का सामान मेइक्सीयू को दे दिया।

"मैं रात का खाना बनाऊंगा, यंग लेडी," मीक्सियू ने कहा।

हालाँकि, यू राउ ने तुरंत मना कर दिया और कहा, "हालाँकि यह भाई तियान के लिए खाना पकाने का मेरा आखिरी मौका नहीं होगा, मैं उसके लिए उतनी बार खाना नहीं बना पाऊँगी, इसलिए मैं इसे हमेशा की तरह ठीक से करना चाहती हूँ। आप बस आराम कर सकते हैं, मीक्सियू। आखिरकार, आप कल से कड़ी मेहनत करेंगे।"

"यदि आप ऐसा कहती हैं, युवा महिला..." मीक्सियू ने सिर हिलाया, और वह सोफे पर बैठ गई और कुछ नहीं कर रही थी, लेकिन चकित दृष्टि से उसके सामने की जगह को घूर रही थी।

"..."

इससे यू राउ अवाक रह गई, और उसने आह भरते हुए कहा, "यदि आप चाहें, तो आप मुझे सब्जियां धोने में मदद कर सकते हैं, मुझे लगता है..."

"तब मैं ऐसा करूँगा।" मीक्सिउ तुरंत खड़ा हुआ और सब्जियां धोने के लिए सिंक के पास गया।

"तुम कितने काम के शौकीन हो, मीक्सियू? इस तरह का अभिनय करने के लिए तुम अभी बहुत छोटी हो..." यू राउ ने अपना सिर हिलाया, क्योंकि वह नहीं जानती थी कि मीक्सियू की काम करने की इच्छा पर हंसे या रोए।

