अध्याय 274 इंद्रधनुष कोई

"वह ड्रैगन पीक पर प्रशिक्षण ले रहा है?"

गाओ डोंग्या और ज़ू जिए दोनों इससे आश्चर्यचकित थे क्योंकि उनके जैसे मुख्य शिष्यों को भी वहां खेती करने की अनुमति देने से पहले बहुत परेशानी से गुजरना होगा।

"वैसे भी, चलो जारी रखें।" लॉन्ग यिजुन ने कहा, और वह दोनों शिष्यों को रहस्यवादी क्षेत्र के बारे में और अधिक बताने लगा।

इस बीच, ड्रैगन पीक पर, युआन ने अचानक अभ्यास करना बंद कर दिया और चिल्लाने से पहले खड़ा हो गया, "अरे नहीं! मैं इनर कोर्ट शिष्य के व्याख्यान के बारे में पूरी तरह से भूल गया!"

"एह? व्याख्यान?" फैंग युक्सियांग ने उससे पूछा।

"यह इनर कोर्ट शिष्य परीक्षा के बाद होने वाला था, लेकिन ड्रैगन एसेंस के कारण मैं इसके बारे में भूल गया था! क्या गलती है... मुझे आशा है कि मेरी अनुपस्थिति से कोई असुविधा नहीं होगी..." उन्होंने आह भरी।

"यह सिर्फ एक व्याख्यान है, यंग मास्टर। आपको किसी परिचय कक्षा की तुलना में रहस्यवादी क्षेत्र के बारे में अधिक चिंतित होना चाहिए।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"ओह, ठीक है। रहस्यवादी क्षेत्र की बात करते हुए, क्या आप इस जगह के बारे में कुछ जानते हैं, जिओ हुआ, फेंग फेंग?" युआन ने दोबारा बैठने के बाद पूछा।

"नहीं, जिओ हुआ रहस्यवादी क्षेत्र के बारे में कुछ भी नहीं जानता है।" जिओ हुआ ने कहा, युआन को आश्चर्य हुआ क्योंकि वह आमतौर पर सबसे अधिक जानकार है।

"मुझे इसके बारे में पता है।" फेंग युक्सियांग की आवाज तेजी से गूंजी, और उसने जारी रखा, "यह निचले स्वर्ग में एक बहुत बड़ी घटना है जो हर 10 साल में केवल एक बार होती है।"

"यह एक ऐसा आयोजन है जिसमें केवल निचले स्वर्ग के सबसे शक्तिशाली संप्रदाय भाग ले सकते हैं, और परिणाम अगले दशक के लिए संप्रदायों की रैंक निर्धारित करेंगे, इसलिए यह इन विशिष्ट संप्रदायों के लिए बहुत महत्वपूर्ण है जो अपनी स्थिति की इतनी परवाह करते हैं।"

"जहां तक ​​प्रश्न में भाग लेने वालों की बात है, यदि आप अच्छा प्रदर्शन करते हैं और न्यायाधीशों का ध्यान आकर्षित करते हैं, तो इस बात की बहुत कम संभावना है कि आपको ऊपरी स्वर्ग में मौजूद संप्रदायों में से एक - स्पिरिट हेवन - में शिष्य बनने का मौका दिया जाएगा।"

"एक सेकंड रुकें... क्या इसका मतलब यह है कि इस रहस्यवादी क्षेत्र के न्यायाधीश ऊपरी स्वर्ग के लोग हैं?" युआन ने पूछा.

"यह सही है। रहस्यवादी क्षेत्र ऊपरी स्वर्ग से 7 अलग-अलग संप्रदायों द्वारा आयोजित किया जाता है। यह एक परंपरा है जो प्राचीन काल से अस्तित्व में है।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"मैं देख रहा हूँ... और कुछ?"

"चलो रहस्यवादी क्षेत्र के बारे में ही बात करते हैं। जैसा मैंने सुना है, रहस्यवादी क्षेत्र वास्तव में अपनी ही एक दुनिया है, जिसका अर्थ है कि यह किसी भी स्वर्ग से संबंधित नहीं है," फेंग युक्सियांग ने कहा।

"वैसे भी, हालाँकि मैं स्वयं रहस्यवादी क्षेत्र में नहीं गया हूँ, मैंने इसके बारे में बहुत सारी कहानियाँ सुनी हैं। रहस्यवादी क्षेत्र के अंदर, आपकी साधना का आधार नष्ट हो गया है, इसलिए यह लगभग ऐसा है जैसे आप एक तरह से शून्य से शुरू कर रहे हैं।"

"रहस्यवादी क्षेत्र के अंदर, आप अपने साधना स्तर को बढ़ाकर या जादुई जानवरों को हराकर अंक अर्जित कर सकते हैं, और आप लोगों की मदद करके भी अंक अर्जित कर सकते हैं। आप जो कुछ भी करते हैं उसका लगभग मूल्यांकन किया जाता है।"

"मैं देख रहा हूँ..." युआन बुदबुदाया।

"इसलिए, भले ही युवा मास्टर स्पिरिट मास्टर तक पहुंच जाए, एक बार जब आप रहस्यवादी क्षेत्र के अंदर पहुंच जाएंगे तो इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा।"

"मुझे पता है, लेकिन मैं अभी भी स्पिरिट मास्टर तक पहुंचना चाहता हूं क्योंकि मैं इसके बहुत करीब हूं। एक बार जब मैं स्पिरिट मास्टर तक पहुंच जाऊंगा, तो मैं शायद इस तरह से साधना करने से ब्रेक ले लूंगा क्योंकि मुझे अपना ज्यादातर समय इस तरह शांत बैठे रहना पसंद नहीं है।" युआन ने आह भरी।

"युवा मास्टर, आप अपनी सफलता के कितने करीब हैं?" फेंग युक्सियांग ने अचानक उससे पूछा, और उसने जारी रखा, "यदि आप इसका उपभोग करना चाहते हैं तो मेरे पास छठे स्तर के स्पिरिट वारियर का एक राक्षस कोर है..."

"एह? सचमुच? लेकिन बदले में तुम्हें कुछ दिए बिना मैं तुमसे इतनी कीमती चीज़ स्वीकार नहीं करना चाहता - भले ही तुम मेरे नौकर हो।" युआन ने उससे कहा।

"इस बारे में क्या ख़याल है कि यंग मास्टर राक्षस कोर के बदले में मुझे अधिक रक्त दान करता है?" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"क्या तुम्हें यकीन है? मैं तुम्हें अपना खून दे दूँगा चाहे तुम मुझे राक्षसी कोर दो या नहीं।"

"मुझे यकीन है, यंग मास्टर। वास्तव में, जब हम बात कर रहे हैं तब भी मेरा शरीर आपके खून के लिए तरस रहा है, और मैं इसे रोकने की पूरी कोशिश कर रहा हूं। अगर आपको यह राक्षसी कोर देने से मुझे एक दिन पहले भी आपका खून पीने की इजाजत मिल जाएगी, तो मैं संकोच नहीं करूंगा!"

एक पल के लिए इसके बारे में सोचने के बाद, युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "ठीक है। मैं आपके राक्षस कोर के बदले अपना खून दूंगा।"

आख़िरकार, वह पहले से ही कुछ दिनों की खेती के बाद शांत बैठे रहने से थक गया था, और उसे लंबे समय तक एक ही स्थान पर रहना पसंद नहीं था क्योंकि यह उसे वास्तविक दुनिया की याद दिलाता था।

"महान!"

युआन द्वारा राक्षस कोर को स्वीकार करने के लिए सहमत होने के बाद फेंग युक्सियांग उसके शरीर से प्रकट हुई, और उसने अपनी स्थानिक अंगूठी से एक राक्षस कोर को पुनः प्राप्त किया।

"यह एक राक्षस कोर है?" युआन ने चमकते हुए राक्षस कोर पर अपनी भौंहें उठाईं जो उसके द्वारा खाए गए राक्षस कोर से कुछ अलग दिख रहा था, क्योंकि उसका स्वरूप उग्र था।

"क्या आप भूल गए कि आपका नौकर बनने से पहले मैं कौन था, यंग मास्टर? मैं गोल्डन फीनिक्स बाज़ार की सबसे प्रतिष्ठित दुकानों में से एक का मालिक हूं। मुझे 'सामान्य' खजानों की कोई ज़रूरत नहीं है, और राक्षस कोर भी अलग नहीं हैं।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

और उसने जारी रखा, "यह राक्षस कोर एक रेनबो कोइ का है, एक अविश्वसनीय रूप से दुर्लभ जादुई जानवर जो केवल निचले स्वर्ग के भीतर एक ही स्थान पर पाया जा सकता है - फ्रोजन गुफा, जो इस दुनिया के बहुत कम खतरे वाले क्षेत्रों में से एक है।"

"रेनबो कोइज़ जन्म के समय आत्मा योद्धा होते हैं, और वे अविश्वसनीय रूप से तेज़ी से बढ़ते हैं। हालाँकि, उनके पास वास्तव में बहुत अधिक युद्ध कौशल नहीं होता है, यदि कोई हो, और वे आत्मा गुरु तक पहुँचने के बाद स्वाभाविक रूप से मर जाते हैं, इसलिए उनका जीवनकाल छोटा होता है, और यदि वे स्वाभाविक रूप से मर जाते हैं, तो यह अपने राक्षस कोर को नहीं छोड़ेगा।"

"यही कारण है कि रेनबो कोई मॉन्स्टर कोर को एक अमूल्य खजाना माना जाता है और कई लोग इसकी तलाश करते हैं। इसके अलावा, जो लोग इन्हें अवशोषित करते हैं उनके पास एक विशेष शक्ति प्राप्त करने का बहुत कम मौका होता है जो उन्हें आग को नियंत्रित करने की अनुमति देता है, और यह अपने स्तर पर सामान्य मॉन्स्टर कोर की तुलना में अधिक आध्यात्मिक ऊर्जा देता है।"

फेंग युक्सियांग ने उसे समझाया।

"आग पर नियंत्रण? मछली से? यह कैसे काम करता है?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"ठीक है, कोई भी अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग करके आग को नियंत्रित कर सकता है, लेकिन जिनके पास यह शक्ति है वे आध्यात्मिक ऊर्जा की आवश्यकता के बिना आग को नियंत्रित कर सकते हैं, जिससे उनकी बहुत सारी ऊर्जा बचती है। इसके अलावा, राक्षस कोर अग्नि तकनीकों के प्रति किसी की क्षमता को बढ़ाता है, इसलिए उनकी तलाश करने वाले अधिकांश लोग सभी अभ्यासकर्ता हैं जो आग से संबंधित तकनीकों का उपयोग करते हैं, जैसे कि कीमिया मास्टर्स।"

"मैं देख रहा हूं... क्या अनोखा राक्षस कोर है। यह निश्चित रूप से मैंने अतीत में जो खाया है उससे अलग है।" युआन ने फेंग युक्सियांग से राक्षस कोर स्वीकार करते हुए बुदबुदाया।

