अध्याय 709 - आधिकारिक तौर पर एक ऐरे मास्टर बनना

"तो चलिए तीसरे और अंतिम परीक्षण के लिए आगे बढ़ते हैं। तीसरे परीक्षण के लिए, हमें बस आपको एक सरणी बनाने की आवश्यकता है - जितना मजबूत उतना बेहतर, और हम इसकी ताकत का परीक्षण करेंगे।" वरिष्ठ हुआंग ने उससे कहा।

युआन ने सिर हिलाया और कुछ सेकंड बाद एक कारावास सरणी बनाई।

"प्रभावशाली..." सीनियर हुआंग चकित आवाज में बुदबुदाया, क्योंकि उसने पहले कभी इतना शक्तिशाली बुनियादी ढांचा नहीं देखा था।

"क्या यह वास्तव में लेवल 1 ऐरे है? यहां तक ​​कि लेवल 2 ऐरे भी इसका मुकाबला नहीं कर पाएंगे..." खूबसूरत महिला ने बड़े ध्यान से ऐरे का निरीक्षण करते हुए खुद से बुदबुदाया।

हालाँकि, सुंदर आदमी मेज के पीछे अपनी कुर्सी पर बैठा रहा, लगभग ऐसा जैसे उसका उस मेज को देखने का कोई इरादा ही नहीं था।

युआन ने सोचा कि ऐसा इसलिए था क्योंकि वह उस दूरी से सरणी को देख सकता था, इसलिए उसे इसे करीब से देखने की ज़रूरत नहीं थी।

कुछ समय बाद, अन्य न्यायाधीश चेहरे पर आकर्षण के भाव के साथ अपनी सीट पर लौट आए, ऐसा लग रहा था जैसे इस दुनिया पर उनके विचार व्यापक हो गए हों।

"अहम्!" सीनियर हुआंग ने बोलने से पहले अपना गला साफ़ किया, "युआन... आपने मूल्यांकन पास कर लिया है। मुझे नहीं लगता कि हममें से कोई भी ऐरे मास्टर के रूप में आपकी प्रतिभा से इनकार करेगा। वास्तव में, यह कपटपूर्ण होगा यदि हमने आपको लेवल 1 ऐरे मास्टर बनाया है।"

"इसलिए, मेरा सुझाव है कि हम आपको लेवल 2 ऐरे मास्टर के लिए अग्रिम पदोन्नति दें। आम तौर पर, यदि आप अपना स्तर बढ़ाना चाहते हैं, तो आपको एक और मूल्यांकन की आवश्यकता होगी, लेकिन आपने आज खुद को लेवल 1 ऐरे मास्टर बनने के योग्य साबित कर दिया है।'

"यदि आप मेरे निर्णय से सहमत नहीं हैं, तो मुझे अपने कारण सुनने दीजिए, साथी मास्टर्स।" सीनियर हुआंग ने अन्य दो न्यायाधीशों की ओर देखा।

"नहीं, मैं आपसे पूरी तरह सहमत हूं, मास्टर हुआंग। यदि वह लेवल 2 ऐरे मास्टर बनने के लायक नहीं है, तो किसी को भी इसके लिए योग्य नहीं होना चाहिए। मैं यहां तक ​​तर्क दूंगा कि अकेले ऐरे प्रतीकों को बनाने में आपकी महारत के आधार पर आप लेवल 3 ऐरे मास्टर के रूप में योग्य हैं, लेकिन औसत लेवल 3 ऐरे मास्टर के लिए भी आपकी गति थोड़ी धीमी है, और लेवल 3 ऐरे मास्टर में आपको पदोन्नत करने के लिए हमें केवल हम तीनों से अधिक की आवश्यकता है।'

उन्होंने मास्टर ज़ेंग की ओर देखा, जो इस पूरे समय चुप थे, और वह चुप ही रहे।

"अक्सर चुप्पी का मतलब है कि आपको कोई आपत्ति नहीं है, इसलिए मैं आगे बढ़ूंगा और बधाई दूंगा, ऐरे मास्टर युआन, आपने मूल्यांकन पास कर लिया है और लेवल 2 ऐरे मास्टर बन गए हैं।' वरिष्ठ हुआंग ने उससे कहा।

"बधाई हो, युआन।" खूबसूरत महिला ने भी उन्हें बधाई दी.

और उसने आगे कहा, "मैं कुछ समय से सोच रही थी, लेकिन वास्तव में आप कितने समय से सारणी का अध्ययन कर रहे हैं? निश्चित रूप से, आपने ऐसे परिणामों के लिए केवल एक सप्ताह तक सारणी का अध्ययन नहीं किया है। अब जब हम आपकी क्षमताओं से अवगत हैं, तो आप हमारे साथ मजाक करना बंद कर सकते हैं और हमें केवल सच बता सकते हैं।"

सीनियर हुआंग ने अपना सिर हिलाया, "मैं भी सच जानना चाहूंगा। भले ही आपने 10 साल की उम्र में सीखना शुरू किया हो, लेकिन 18 साल की उम्र में लेवल 2 ऐरे मास्टर बनना अभी भी एक अविश्वसनीय उपलब्धि है।"

यह कहते हुए युआन के चेहरे पर एक अजीब सी मुस्कान दिखाई दी, "लेकिन मैं मजाक नहीं कर रहा हूँ... मैंने वास्तव में लगभग एक सप्ताह पहले ही एरे सीखना शुरू किया था। मैं केवल 10,000 बुनियादी प्रतीकों और एरे प्रतीकों के संयोजन की मूल बातें जानता हूं।"

पूरे कमरे में सन्नाटा छा गया।

"क्या आप मुझे बता रहे हैं कि आप किसी भी स्तर 2 या स्तर 3 सरणी प्रतीकों को नहीं जानते हैं? टी-फिर आपने उन स्तर 3 सरणी प्रतीकों को कैसे बनाया? ऐसा कोई तरीका नहीं है कि केवल एक सप्ताह के अनुभव वाला कोई व्यक्ति ऐसा कुछ कर सके!" खूबसूरत महिला ने कहा.

"स्तर 3 सरणी प्रतीक? क्षमा करें, लेकिन मुझे नहीं पता कि वे क्या हैं।" युआन ने सिर हिलाया।

"सरणी को उनकी कठिनाई के आधार पर 9 अलग-अलग स्तरों में विभाजित किया गया है, और 10,000 मूल सरणी प्रतीक स्तर 1 सरणी प्रतीक हैं - सबसे कम जटिल सरणी प्रतीक और सीखने में भी सबसे आसान। मध्यवर्ती सरणी प्रतीक स्तर 2 हैं, उन्नत प्रतीक स्तर 3 हैं, और इसी तरह... दूसरे परीक्षण के दौरान मास्टर ज़ेंग ने जो बनाया वह स्तर 3 सरणी प्रतीक हैं।" सीनियर हुआंग ने उसे समझाया।

"क्या ऐसा है... कोई आश्चर्य नहीं कि मैं उन सरणी प्रतीकों में से किसी को क्यों नहीं जानता था। पता चला कि वे 10,000 मूल सरणी प्रतीकों का हिस्सा नहीं थे। वैसे भी, मैंने केवल सरणी प्रतीकों की नकल की है। हालांकि वे निश्चित रूप से स्तर 1 सरणी प्रतीकों की तुलना में बहुत अधिक जटिल हैं, फिर भी वे उसी तरह कार्य करते हैं, इसलिए जब तक मैं प्रतीकों का पता लगा सकता हूं, मैं उन्हें बना सकता हूं।" युआन ने कहा.

"वाई-आपने उनका पता लगाया?" सीनियर हुआंग ने हैरान चेहरे से उसकी ओर देखा।

कोई सरणी प्रतीकों के साथ ऐसा कैसे व्यवहार कर सकता है जैसे कि वे केवल कागज पर लिखे शब्द हों? भले ही कोई स्तर 3 प्रतीकों का पता लगा सके, उन्हें सक्रिय करना एक अलग कहानी है!

यदि एरे कागज पर शब्दों के समान सरल होते, तो हर कोई लेवल 3 एरे मास्टर और उससे ऊपर का होता!

"तो आप मुझे बता रहे हैं कि वास्तव में आपके पास ऐरे मास्टर के रूप में केवल एक सप्ताह का अनुभव है?" सुन्दरी ने स्तब्ध स्वर में उससे पूछा।

युआन ने शांति से सिर हिलाया।

"डब्ल्यू-आपका मास्टर कौन है? आपने ऐरे के बारे में कहां से सीखा?" वह पूछती रही.

"मेरे एक दोस्त ने मुझे मूल बातें समझाईं, लेकिन मैंने एरे ज्यादातर उन मैनुअल के माध्यम से सीखे जो उसने मुझे दिए थे। बॉडी शील्डिंग एरे, 10,000 एरे सिंबल, और एरे सिंबल को संयोजित करने के लिए गाइड। वे मैनुअल थे जो उसने मुझे अध्ययन करने के लिए दिए थे।"

जब वरिष्ठ हुआंग ने मैनुअल के नाम सुने तो वह सदमे से अपनी कुर्सी से लगभग गिर पड़े।

'ये सभी शुरुआती लोगों के लिए बुनियादी मैनुअल हैं जिनके पास सरणियों में कोई अनुभव नहीं है! यहां तक ​​कि बॉडी शील्डिंग ऐरे भी सबसे आम ऐरे संयोजनों में से एक है! वह निश्चित रूप से हमारे साथ पंगा ले रहा है!' सीनियर हुआंग मन ही मन रोये।

न तो सीनियर हुआंग और न ही खूबसूरत महिला ने युआन की बातों पर एक पल के लिए भी विश्वास किया... उन्होंने अनुमान लगाया कि वह शायद प्रसिद्ध ऐरे मास्टर्स के एक छिपे हुए परिवार से था, इसलिए वह उन्हें सच्चाई बताने में अनिच्छुक क्यों था।

