अध्याय 470 - प्रतियोगिता

एक बार जब जिओ हुआ के पास मौजूद सभी लोग चले गए, तो युआन प्रतीक्षा कक्ष में लौट आया और प्राचीन-रैंक मुट्ठी तकनीक का अध्ययन जारी रखने के लिए आगे बढ़ा।

भले ही उसने स्पष्ट रूप से तकनीक के साथ बहुत अनुकूलता दिखाई, युआन इस तकनीक को उतनी आसानी से सीखने में असमर्थ था जितनी आसानी से उसने अन्य तकनीकों को सीखा।​​

'जैसा कि प्राचीन-श्रेणी की तकनीक से अपेक्षा की जाती है। मैं इसे उतनी जल्दी नहीं सीख सकता जितनी जल्दी मैंने अन्य तकनीकें सीख लीं।' युआन ने मन में सोचा।

'अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं, तो ड्रैगन्स गेज़ भी एक प्राचीन-स्तरीय तकनीक है, और उस तकनीक को सीखने में मुझे कुछ हफ़्ते लग गए। हालाँकि वास्तविक समय में केवल एक सप्ताह ही बीता था, जब मैं अपने दिमाग के अंदर तकनीक का अध्ययन कर रहा था तो मुझे कई सप्ताहों का अनुभव हुआ था, इसलिए मुझे इसे अभी भी ऐसे ही गिनना चाहिए।'

यदि वह उदाहरण के तौर पर ड्रैगन्स गेज़ का उपयोग करता है, तो संभवतः उसे मुट्ठी तकनीक सीखने में कम से कम कुछ सप्ताह लगेंगे।

हालाँकि, इसने युआन को हतोत्साहित नहीं किया। वास्तव में, इसने उन्हें तकनीक का और भी अधिक गंभीरता से अध्ययन करने के लिए प्रेरित किया।

जब युआन तकनीक का अध्ययन करने में तल्लीन था, तब समय बहुत तेज़ी से बीत गया, और इससे पहले कि उसे पता चलता, महिलाएँ अपनी समझ में नई तकनीकों के साथ उसके पास लौट आईं।

"हम वापस आ गए हैं भाई।" यू रौ ने उससे कहा।

युआन ने अपनी आँखें खोलीं और उनकी ओर देखा।

मीक्सिउ और ज़िया जिंगी दोनों के पास एक ही स्क्रॉल था जबकि यू रौ के पास दो स्क्रॉल थे।

युआन ने लैन यिंगयिंग की तलाश की।

"भाई? आप किसे ढूंढ रहे हैं?" यू रौ ने उससे पूछा।

"यिंगयिंग। वह अभी भी एक तकनीक की तलाश में है," उन्होंने कहा।

"यिंगयिंग? कौन?" यू रौल ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"उह... मैं उसे आपसे मिलवाना भूल गया, लेकिन उसका नाम लैन यिंगयिंग है, और वह जिओ हुआ और फेंग फेंग की तरह है।" युआन ने उसे संक्षिप्त विवरण दिया।

"जिओ हुआ और फेंग फेंग की तरह?" यू रौ ने विचार किया।

'ओह, मैं पूरी तरह से भूल गया... भाई तियान ने रहस्यवादी क्षेत्र के दौरान एक प्राचीन-श्रेणी का नौकर हासिल किया था... मुझे आश्चर्य है कि वह कैसी दिखती है...' यू राउ ने उस घोषणा को याद किया जिसने पूरे एक सप्ताह तक इंटरनेट को हिलाकर रख दिया था।

लगभग एक घंटे बाद, एक सफेद बालों वाली सुंदरी ने प्रतीक्षा कक्ष में प्रवेश किया, जिसने तुरंत यू रौ और ज़िया जिंगी का ध्यान आकर्षित किया।

"आपको इतनी देर तक इंतजार कराने के लिए मैं माफी चाहता हूं, मेरे प्रभु।" वापस लौटने के बाद लैन यिंगयिंग ने उससे कहा।

"मेरे नाथ?" यू रौल ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

लैन यिंगयिंग ने यू रौ और ज़िया जिंगी को प्रणाम किया और कहा, "हैलो। मेरा नाम लैन यिंगयिंग है, और मैं प्रभु का सेवक हूं।"

'नौकर? क्या वह कोई भूमिका निभा रही है?' ज़िया जिंगी को मन ही मन आश्चर्य हुआ, क्योंकि उसे एक दिव्य जानवर के रूप में लैन यिंगयिंग की असली पहचान के बारे में पता नहीं था।

"हैलो... मैं यू राउ हूं, और मैं यू तियान की छोटी बहन हूं।" यू रौ ने अपना परिचय दिया।

"ज़िया जिंगी, और मैं यू रौ का सहपाठी हूं।" ज़िया जिंगी ने कहा।

"वैसे, यिंगयिंग एक एनपीसी है," युआन ने ज़िया जिंगी से कहा।

"एह? ओह... तो शायद वह सहपाठियों के बारे में नहीं जानती... ठीक है, हम एक ही संप्रदाय के साथी शिष्यों की तरह हैं।" ज़िया जिंगी ने बाद में खुद को समझाया।

उनके परिचय के बाद, युआन उन्हें रिसेप्शन डायट पर वापस युवक के पास ले गया।

"छह स्वर्ग-रैंक तकनीकें, हुह? उन लोगों के बारे में क्या जो आपको पहले मिले थे? क्या आप अभी भी उन्हें चाहते हैं?" युवक ने उनसे पूछा.

"नहीं, हम सिर्फ नई तकनीकें लेंगे।" यू रौल ने अपना सिर हिलाया।

"मैं समझता हूँ। मैं उन्हें बाद में आपके लिए वापस रख दूँगा।"

"परेशानी के लिए खेद है," युआन ने कहा।

"इसका जिक्र मत करो। मैं केवल अपना काम कर रहा हूं।"

युवक उनके द्वारा अपनाई गई तकनीकों में लॉग इन करने के लिए आगे बढ़ा, और कुछ मिनटों के बाद, उसने स्क्रॉल को यू रौ और अन्य लोगों को वापस सौंप दिया।

"ठीक है। आप पूरी तरह तैयार हैं। वरिष्ठ, आपके पास शेष वर्ष के लिए 4 और निःशुल्क तकनीकें हैं। यह अगले वर्ष की शुरुआत में रीसेट हो जाएगी।"

"मैं समझता हूँ। धन्यवाद।" युआन ने सिर हिलाया।

"अगली बार फिर मिलेंगे, सीनियर्स।" जब वे वहां से निकले तो युवक ने उन्हें प्रणाम किया।

"वाह, पहले ही इतनी देर हो चुकी है? मैं नई तकनीकों का अध्ययन करना चाहूँगा, लेकिन हम ऐसा बाद में कर सकते हैं।" यू राउ ने कहा जब उसे एहसास हुआ कि बहुत रात हो चुकी है।

"शुभ रात्रि।"

अलविदा कहने के बाद, उन्होंने खेल बंद कर दिया।

"आपको किस तरह की तकनीक मिली, मीक्सियू?" रात के खाने के दौरान युआन ने उससे पूछा।

"ओह, यह एक आंदोलन तकनीक है," उसने कहा।

"एह? एक मूवमेंट तकनीक? आपके पास केवल एक ही तकनीक है, है ना? एक मार्शल तकनीक के बारे में क्या? हालाँकि मूवमेंट तकनीक का होना बहुत अच्छी बात है, आप सिर्फ चकमा देकर लड़ाई नहीं जीत सकते।" युआन ने कहा.

"मुझे लगता है कि मैं बिना किसी मार्शल तकनीक के भी कुछ समय के लिए ठीक हो जाऊंगी। मेरे पास हाथों-हाथ मुकाबला करने का काफी अनुभव है, इसलिए मुझे मार्शल तकनीक के बिना भी ठीक रहना चाहिए," उसने आत्मविश्वास भरे स्वर में कहा।

"मेरा मतलब है, आपको अभी बिना किसी मार्शल तकनीक के ठीक रहना चाहिए क्योंकि आप अभी भी खेल में केवल एक स्पिरिट अपरेंटिस हैं, लेकिन एक बार जब आप उच्च साधना तक पहुँच जाते हैं, तो मार्शल तकनीक आवश्यक है क्योंकि हर किसी के पास एक होगी, और आप मार्शल तकनीक को नंगे हाथों से नहीं लड़ सकते।"

उन्होंने कहा, "हां, मैं भविष्य में मार्शल तकनीक सीखने की योजना बना रही हूं, लेकिन अभी मैं केवल मूवमेंट तकनीक से ही संतुष्ट हूं।"

रात के खाने के बाद, मीक्सिउ साधना करने चला गया जबकि युआन अपनी दिव्य भावना का अभ्यास कर रहा था।

अगली सुबह, इससे पहले कि वे कल्टीवेशन ऑनलाइन में प्रवेश कर पाते, यू राउ ने मीक्सिउ को फोन किया।

"सुबह, मीक्सिउ।"

"सुप्रभात, यू रौ। क्या बात है?"

"जाहिरा तौर पर पास के शहर में एक छोटी सी प्रतियोगिता है। यह ज्यादातर स्पिरिट वॉरियर के पहले स्तर और तीसरे स्तर के बीच के साधकों के लिए है। क्या आप इसमें भाग लेना चाहते हैं? विजेता को पृथ्वी-रैंक खेती तकनीक भी मिलती है।"

"मुझे वास्तव में कोई परवाह नहीं है। क्या आप इसमें भाग लेने का इरादा रखते हैं?" मीक्सिउ ने कहा।

"हाँ।"

"भले ही आपको अभी-अभी दो स्वर्ग-रैंक तकनीकें मिली हों?"

"हेहे... आपके पास कभी भी बहुत अधिक तकनीकें नहीं हो सकतीं! यदि अर्थ-रैंक तकनीक अच्छी नहीं है, तो मैं इसे बस कुछ पैसे के लिए अन्य खिलाड़ियों को बेच सकता हूं, और फिर मैं वह पैसा भाई तियान को दे दूंगा ताकि मैं दो हेवन-रैंक तकनीकों को मुफ्त में लेने के लिए कम दोषी महसूस कर सकूं।" यू रौ ने कहा।

"इसके अलावा, यह हमारे लिए एक अच्छा अनुभव होगा। हालाँकि मैंने बहुत सारे जादुई जानवरों से लड़ाई की है, फिर भी मुझे अन्य लोगों से लड़ने का अनुभव नहीं है।"

"ठीक है। मैं युआन को बताऊंगा। चलो खेल के अंदर इस बात को जारी रखें।" मीक्सिउ ने कहा।

"ठीक है। थोड़ी देर में मिलते हैं।" इसके बाद यू रौ ने फोन रख दिया।

