अध्याय 408 भविष्य के लिए तैयारी

"मुझे इस बात को अब तक गुप्त रखने के लिए खेद है, लेकिन मैं नहीं चाहता था कि आप मुझे किसी पागल के रूप में देखें... और मुझे चिंता थी कि खेती की यह सारी बातें केवल मेरे दिमाग के अंदर ही हो सकती हैं - एक भ्रम जो मैंने अपने लिए बनाया है।" युआन ने आह भरी।

"..."

एक पल की खामोशी के बाद, यू रौ ने उससे पूछा, "भाई, तुम पागल नहीं हो। तुम कितने समय से खेती कर रहे हो?"

"मुझे शुरुआत किए हुए कुछ समय हो गया है इसलिए मुझे वास्तव में याद नहीं है, लेकिन यू परिवार से बाहर निकलने से पहले ही मैंने खेती करना शुरू कर दिया था।"

"कल्टीवेटर बनना कैसा लगता है? क्या यह कल्टीवेशन ऑनलाइन से कुछ अलग है? और आपको सफल होने में कितना समय लगा?" यू राउ ने उनसे सवाल पूछना जारी रखा।

"ठीक है... कल्टीवेटर बनने में मुझे निश्चित रूप से कुछ समय लगा। जब मैंने पहली बार कोशिश की, तो मेरे पूरे शरीर में दर्द महसूस होता था, लगभग ऐसा जैसे कि मुझे सुइयां चुभो रही हों। आखिरकार, मैं सफलता हासिल करने में कामयाब रहा और कल्टीवेटर बन गया। जहां तक ​​यह कैसा महसूस होता है... मैं वास्तव में आपको नहीं बता सकता क्योंकि मेरा शरीर इस स्थिति में है। हालांकि, मैं बहुत ऊर्जावान महसूस करता हूं, और सफलता पाना बहुत कुछ वैसा ही है जैसा कि कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर महसूस होता है।"

"बस! मैंने एक निर्णय ले लिया है! मैं इस दुनिया में भी कल्टीवेटर बनने जा रहा हूँ!" यू रौ ने अचानक घोषणा की।

और उसने आगे कहा, "क्या आप वास्तविक दुनिया में ऐसी चीजें करने की कल्पना कर सकते हैं जो आप पहले केवल कल्टीवेशन ऑनलाइन में ही कर सकते थे? जैसे मार्शल तकनीकों का उपयोग करना और सुपर ताकत रखना? यह बहुत रोमांचक है!"

हालाँकि, युआन ने कहा, "यह जितना रोमांचक लग सकता है, मैं भविष्य को लेकर बहुत चिंतित भी हूँ। अगर हर कोई कल्टीवेटर बन जाएगा, तो हमारी दुनिया का क्या होगा? यह अराजक हो सकता है।"

"मुझे नहीं लगता कि आपको बहुत अधिक चिंता करने की ज़रूरत है, भाई। भले ही हम खेती कर सकें, मुझे अत्यधिक संदेह है कि हम उड़ने और एक ही मुट्ठी में पहाड़ों को नष्ट करने जैसा कुछ भी पागलपन करने में सक्षम होंगे। हालांकि हमारी दुनिया निश्चित रूप से बदल जाएगी, लेकिन यह शायद बहुत कठोर नहीं होगी।" यू रौ ने कहा।

"मुझे आशा है कि आप सही हैं..." युआन ने कहा।

"वैसे, अभी आप किस साधना स्तर पर हैं, भाई?" यू रौ ने अचानक उससे पूछा।

"मैं ईमानदारी से नहीं जानता, लेकिन अगर हम संदर्भ के लिए कल्टीवेशन ऑनलाइन का उपयोग करते हैं, तो मुझे लगता है कि मैं छठे स्तर का स्पिरिट वॉरियर हूं," उन्होंने कहा।

"एस-छठे स्तर का आत्मा योद्धा?!?!" यू रौ ने चिल्लाकर कहा।

यह कैसे संभव है कि वास्तविक दुनिया में युआन की खेती इतनी अधिक है? यहां तक ​​कि वह कल्टीवेशन ऑनलाइन के अधिकांश खिलाड़ियों से भी आगे निकल जाता है, वास्तविक दुनिया से तो बिल्कुल भी नहीं!

जबकि अधिकांश खिलाड़ी खेल के अंदर स्पिरिट वॉरियर दायरे में प्रवेश कर रहे हैं, युआन वास्तविक दुनिया में पहले से ही स्पिरिट वॉरियर था।

"ए-वैसे भी, मैं आप लोगों को बाद में फोन करूंगा। मुझे अभी स्कूल के लिए तैयारी करनी है। वास्तव में, मैं पहले ही खबरों के कारण थोड़ा देर से चल रहा हूं। अलविदा!"

"अलविदा, यू रौ।"

यू रौ के फोन रखने के बाद, मीक्सियू अचानक बोली, "युआन, क्या इसीलिए आपका शरीर कसरत न करने के बावजूद मजबूत और मजबूत होता जा रहा है? आपका शरीर किसी ऐसे व्यक्ति के लिए अप्राकृतिक रूप से फिट है जो पूरे दिन बिस्तर पर पड़ा रहता है।"

"मुझे ऐसा लगता है," उन्होंने कहा।

"..."

एक पल की चुप्पी के बाद, मीक्सिउ ने पूछा, "यदि आप खेती करना जारी रखते हैं... तो क्या आपको लगता है कि यह संभवतः आपको फिर से आगे बढ़ने में मदद कर सकता है?"

उसकी बातें सुनकर युआन के चेहरे पर मुस्कान आ गई और उसने कहा, "मुझे ऐसा लगता है।"

जितना वह उसे बताना चाहता था कि वह पहले से ही ठीक हो रहा है, वह यह सुनिश्चित करना चाहता था कि कुछ भी कहने से पहले वह कम से कम खुद को बिस्तर से उठा सके, और जिस गति से वह ठीक हो रहा था, उसे अपने ठीक होने के बारे में बताने से पहले शायद कम से कम कुछ और महीनों की आवश्यकता होगी।

"तुम्हारे बारे में क्या, मीक्सिउ? क्या तुम भी कल्टीवेटर बनने जा रहे हो?"

"मैं अभी तक नहीं जानती..." वह बुदबुदाई।

"मुझे लगता है कि तुम्हें कल्टीवेटर बनना चाहिए, मीक्सियू।" युआन ने अचानक कहा।

और उन्होंने आगे कहा, "अब जब पूरी दुनिया वास्तविक दुनिया में खेती के बारे में जानती है, तो निकट भविष्य में कई कल्टीवेटर होंगे, और जब ऐसा होगा, तो चीजें अराजक हो सकती हैं। अगर मैं तब तक ठीक नहीं हुआ, तो मैं चाहता हूं कि आप कम से कम अपनी रक्षा करने में सक्षम हों।"

"कल्टीवेशन ऑनलाइन में कल्टीवेटर्स के बारे में मैंने एक बात सीखी कि वे अनुचित लोग हो सकते हैं।"

चाहे वह कल्टीवेशन ऑनलाइन हो या वास्तविक दुनिया, हमेशा ऐसे लोग होंगे जो अपनी शक्तियों का दुरुपयोग करते हैं और उनका उपयोग दूसरों को धमकाने के लिए करते हैं।

एक पल की चुप्पी के बाद, मीक्सियू ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मैं समझती हूं। मैं कल्टीवेटर बनूंगी।"

"बहुत बढ़िया! एक बार जब मैं ड्रैगन टेम्पल के साथ काम पूरा कर लूंगा, तो हम साथ मिलकर आपके लिए एक साधना तकनीक की तलाश कर सकते हैं! बेशक, यदि आप चाहें, तो आप फेंग फेंग या जिओ हुआ से यह देखने के लिए पूछ सकते हैं कि क्या वे आपको एक साधना तकनीक खोजने में मदद कर सकते हैं क्योंकि मेरे पास अभी भी ड्रैगन टेम्पल के अंदर 6 दिन और हैं।"

"यह ठीक है। मैं तुम्हारा इंतजार करूंगा।" मीक्सिउ ने कहा।

कुछ समय बाद, नाश्ता करने के बाद, युआन कल्टीवेशन ऑनलाइन पर लौट आया, जबकि मीक्सिउ ऑनलाइन कल्टीवेटर्स के बारे में अधिक शोध करने गया।

और जैसा कि उसे उम्मीद थी, दुनिया को जल्दी ही पता चल गया कि कोई भी व्यक्ति कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर पाई जाने वाली खेती तकनीकों का उपयोग करके वास्तविक दुनिया में खेती कर सकता है, और दिन के अंत तक, दुनिया में लगभग हर किसी ने इसके बारे में सुना था।

बेशक, इस स्थिति के कारण अनगिनत प्रश्न सामने आए, जैसे कि वीडियो गेम से खेती की तकनीकों का उपयोग करना कैसे संभव है और क्या वास्तविक दुनिया में खेती करना वास्तव में सुरक्षित था। हालाँकि, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि लोग कितने संदिग्ध हैं या वे इस पर विश्वास करते हैं या नहीं, इसने लोगों को कल्टीवेटर बनने की कोशिश करने से नहीं रोका।

और इस खोज के परिणामस्वरूप, कल्टीवेशन ऑनलाइन के लिए प्लेयरबेस आसमान छू गया, और दुनिया भर की शक्तियों ने भविष्य की तैयारी शुरू कर दी - एक ऐसा भविष्य जहां कल्टीवेटर दुनिया पर शासन कर सकते हैं।

दिन के अंत तक, लाखों लोगों ने अनगिनत असफलताओं के साथ खेती करने की कोशिश की। ऐसा कहा जा रहा है कि, ऐसे बहुत से लोग भी थे जो अपनी खेती में सफल हुए थे, और हर दस हजार लोगों में से लगभग एक व्यक्ति अपने पहले दिन ही कल्टीवेटर बन गया था!

