अध्याय 505 उनकी अपनी कंपनी

गाने का आखिरी स्वर बजाने के बाद, युआन ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ हैरान यू रौ की ओर मुड़ने से पहले शानदार तरीके से पियानो कीबोर्ड से अपने हाथ उठाए।

"आप क्या सोचते हैं? हो सकता है कि मैं उतना अच्छा न रहूँ जितना पहले हुआ करता था, लेकिन मुझे आशा है कि आपने इसका आनंद उठाया होगा।"

उनके शब्दों को सुनकर, यू राउ की आँखों से अंततः आँसू बहने लगे, और क्योंकि उसने इसे इतनी देर तक रोके रखा था, यह टूटे हुए बांध की तरह आगे की ओर आया, जिससे तुरंत उसकी दृष्टि अवरुद्ध हो गई।

"भाई... तुम बहुत क्रूर हो..." यू राउ ने उसे हतप्रभ करते हुए रोते हुए कहा।

और उसने आगे कहा, "इतने सारे लोगों के सामने आप मुझे कैसे रुला सकते हैं...?"

यू राउ ने फिर अपने आँसू पोंछे और कहा, "तुम फिर से कैसे आगे बढ़ सकती हो? और कब से?"

युआन ने तब उसे समझाया कि उसे कोई सुराग नहीं है कि ऐसा क्यों हुआ, "मैं इस तरह जाग गया, और मुझे ठीक हुए केवल 2 दिन ही हुए हैं।"

"अभी दो ही दिन हुए हैं...? और आपकी तबीयत अचानक ठीक हो गई? यह कैसा चमत्कार है?" यू रौ उसकी बातों से अवाक रह गया।

दुनिया भर के हजारों डॉक्टर यह पता नहीं लगा सके कि युआन की स्थिति के साथ क्या हो रहा है, और वह किसी तरह प्राकृतिक रूप से ठीक हो गया? यह सच होने के लिए बहुत अच्छा लग रहा था। हालाँकि, युआन के पास उससे झूठ बोलने का कोई कारण नहीं था।

युआन अचानक यू राउ के पास आया और उसके चेहरे से आँसू पोंछे।

"आपको सच बताने के लिए, मेरी रिकवरी वास्तव में यू परिवार छोड़ने से पहले ही शुरू हो गई थी, लेकिन मैं उस समय केवल एक उंगली उठाने में सक्षम था, और मैं आपकी आशाओं को पूरा नहीं करना चाहता था, इसलिए मैंने आपको बताने से पहले तब तक इंतजार करने का फैसला किया जब तक कि मैं अपने आप पर खड़ा नहीं हो जाता।"

"अविश्वसनीय..." यू राउ ने धीमी आवाज़ में बुदबुदाया।

एक पल की चुप्पी के बाद, उसने कहा, "इससे सब कुछ बदल जाता है, भाई! अब जब आप ठीक हो गए हैं, तो बहुत सी चीजें हैं जो आप कर सकते हैं! अब जब आप ठीक हो गए हैं तो आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?"

"मैं अभी पुनर्वास पर ध्यान केंद्रित करने जा रहा हूं। एक बार जब मैं अपने आंदोलनों के बारे में आश्वस्त हो जाऊंगा, तो मैं कल्टीवेटर्स एसोसिएशन का दौरा करने जा रहा हूं। हालांकि, मुझे यकीन नहीं है कि मैं उसके बाद क्या करना चाहता हूं।"

"क्या आप मंच पर वापस जाने का इरादा रखते हैं?" यू रौ ने वह प्रश्न पूछा जो अब तक कई बार पूछा जा चुका है।

"नहीं, मैं नहीं।" युआन ने सिर हिलाया।

यू रौ ने आह भरते हुए कहा, "मैंने सोचा... लेकिन आपको पुनर्विचार करना चाहिए, क्योंकि यह आपकी प्रतिभा की बर्बादी है। भाई, आप कभी भी संगीत की दुनिया के शिखर पर नहीं पहुंचे क्योंकि आपको अपनी स्थिति के कारण इसे छोड़ने के लिए मजबूर किया गया था, और आपको फिर से मंच पर देखना मेरा हमेशा से एक सपना रहा है। इसके अलावा, आपको त्यागने के लिए यू परिवार पर भी प्रतिक्रिया हो सकती है।"

"यदि आप मंच पर लौटते हैं, तो उन्हें निश्चित रूप से आपको अस्वीकार करने का पछतावा होगा। वास्तव में, वे आपको परिवार में वापस लाने की कोशिश भी कर सकते हैं।"

"हम्म..." युआन ने तुरंत मना नहीं किया और विचार करने लगा।

'यू परिवार में वापस आ रहे हैं, हुह? मैं निश्चित रूप से उनके चेहरों को अफसोस से भरा हुआ देखना चाहता हूं। हालाँकि, मुझे बदला लेने के लिए ऐसा नहीं करना चाहिए... इसके बजाय, मुझे यू रॉ के लिए ऐसा करना चाहिए, जो शुरू से ही मेरे लिए है।'

'अगर यू राउ चाहती है कि मैं मंच पर लौट आऊं...'

हालाँकि उन्होंने पहले ही पेशेवर मंच पर कभी न लौटने का फैसला कर लिया है, लेकिन उन्होंने खुद से यह भी कहा कि वह यू राउ को खुश करने के लिए कुछ भी करेंगे, और अगर मंच पर लौटने से वह खुश होंगी, तो वह इसे आसानी से नजरअंदाज नहीं कर सकते।

"भाई, अगर तुम मंच पर वापस नहीं आना चाहते तो मैं तुम्हें मजबूर नहीं करूंगा।" यू रौ ने उससे कहा, क्योंकि वह अनुमान लगा सकती थी कि वह क्या सोच रहा था।

"मैं..."

इसी समय मीफेंग ने कहा, "युवा मास्टर, अगर मैं एक सुझाव दे सकता हूं, तो आपको 'यू तियान' के रूप में मंच पर जाने की ज़रूरत नहीं है। आप इसे बस एक अलग उपनाम के तहत कर सकते हैं। आखिरकार, यह वह मंच नहीं है जिससे आप नफरत करते हैं - बल्कि आपका नाम जो यू परिवार से जुड़ा है, क्या मैं सही हूं?"

"मैंने आज आपके सभी प्रदर्शनों को ध्यान से सुना है, और मैं बता सकता हूं कि आप अभी भी वाद्ययंत्र बजाने का आनंद लेते हैं। आपको डर है कि यदि आप मंच पर जाएंगे तो आप एक बार फिर यू परिवार को श्रेय देंगे।"

"अगर मैं ग़लत हूँ तो कृपया मुझे सही कीजियेगा।"

युआन बोलने से पहले एक पल के लिए चुप रहा, "जब मैंने कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर सितार बजाया तो मुझे पता चला कि मुझे अब भी वाद्ययंत्र बजाना पसंद है। मुझे लगता है कि आप सही हैं, मिस मीफेंग। यह वह मंच नहीं है जो मुझे पसंद नहीं है - मैं बस यह महसूस नहीं करना चाहता कि यू परिवार द्वारा मेरा फिर से उपयोग किया जा रहा है।"

"भाई..." यू राउ को इस समय अविश्वसनीय रूप से दोषी महसूस हुआ, क्योंकि वह यू परिवार का हिस्सा थी जिसने युआन को इतना दर्द और दुःख महसूस कराया।

"ठीक है, ऐसी कई चीजें हैं जो आप उस भावना से बचने के लिए कर सकते हैं, जैसे किसी अन्य कंपनी के लिए खेलना। या इससे भी बेहतर - आप अपनी खुद की कंपनी बना सकते हैं ताकि आप अपने अलावा किसी और के लिए न खेलें।"

"अपनी खुद की कंपनी बना रहा हूँ? जितना मुझे इसकी आवाज़ पसंद है, मैं केवल 18 साल का हूँ... मुझे एक कंपनी कैसे बनानी चाहिए?"

मीफेंग ने अपना हाथ उठाया और खुद की ओर इशारा किया।

"आपको कुछ भी करने की ज़रूरत नहीं है, यंग मास्टर। मैं आपके लिए कंपनी बना सकता हूँ।"

"आर-वास्तव में? लेकिन क्या आप पहले से ही यू परिवार में अविश्वसनीय रूप से व्यस्त नहीं हैं? मैं आपसे पहले से भी अधिक काम कराने की हिम्मत नहीं कर सकता..." युआन ने कहा।

"यह वास्तव में उतना बड़ा काम नहीं है। हालांकि मैं कंपनी बनाऊंगा, लेकिन मुझे वास्तव में कुछ भी करने की ज़रूरत नहीं होगी, और जब मैं ऐसा करूंगा, तो मैं इसे दुनिया में कहीं से भी कर सकता हूं, जब तक मेरे पास फोन और इंटरनेट तक पहुंच है।"

"इसके अलावा, आप सामान से निपटने के लिए अन्य लोगों को काम पर रख सकते हैं। वास्तव में, जब इस प्रकार की चीजों की बात आती है तो मीक्सियू के पास कुछ अनुभव है क्योंकि हम मुख्य रूप से यू परिवार के लिए यही करते हैं।"

मीफेंग ने फिर मेइक्सीयू की ओर देखा और कहा, "मैं कंपनी बनाऊंगा और आप बाकी सब कुछ करेंगे। चूंकि यह सिर्फ नाम की कंपनी है, आपको वास्तव में यंग मास्टर के लिए कार्यक्रम आयोजित करने के अलावा और कुछ नहीं करना है। आपको कम से कम अपने प्रशिक्षण के साथ ऐसा करने में सक्षम होना चाहिए। अगर आपको मदद की ज़रूरत है, तो मैं इसमें कदम रखूंगा। आप क्या सोचते हैं?"

