अध्याय 417 निर्वासित अमर

इस नवागंतुक के आगमन के बाद युआन अवाक रह गया।

"अब बस एक मिनट रुकिए! आप किसे धूर्त लोमड़ी कह रहे हैं? इतने घिनौने झूठ से मेरी प्रतिष्ठा धूमिल करने की आपकी हिम्मत कैसे हुई!" अमर परी ने क्रोधित स्वर में कहा।

वह फिर युआन की ओर देखने लगी और बोली, "उसकी बात मत सुनो, युवक। मैंने जो कुछ भी कहा वह सच है। जितना मैं इस जगह से बाहर निकलना चाहती हूं, मैं ऐसा करने के लिए खुद को इस स्तर तक नहीं गिराऊंगी, जैसा कि यहां किसी और ने कहा है।"

"युवक, वह लोमडी युवा पुरुषों को बहकाने और उनके साथ काम करने के बाद उन्हें कूड़े की तरह फेंक देने के लिए जानी जाती है। मैं गिनती नहीं कर सकता कि उसने अतीत में कितने युवा पुरुषों को बर्बाद किया है," संप्रदाय मास्टर ने कहा।

और उसने आगे कहा, "विक्सेन, तुम उसे ईथर अमर परी के अलावा अपना दूसरा शीर्षक क्यों नहीं बताते? या क्या तुम डरते हो कि यह तुम्हारा असली रूप प्रकट कर सकता है? यहाँ, मुझे तुम्हारी मदद करने दो! ईथर अमर परी के अलावा, तुम्हें धोखेबाज रक्त महारानी के रूप में भी जाना जाता है!"

"क्या?! यह मूर्खतापूर्ण उपाधि मुझे उन हारे हुए लोगों द्वारा दी गई थी जिन्हें मैंने अस्वीकार कर दिया था! इसका मेरे धोखेबाज़ होने से कोई लेना-देना नहीं है!" अमर परी ने खंडन किया।

और उसने अपना बचाव करना जारी रखा, "नौ स्वर्गों में शीर्ष सुंदरियों में से एक होने के नाते, यह स्वाभाविक है कि मेरे अनगिनत प्रशंसक होंगे! हालाँकि, जब भी मैं किसी को अस्वीकार करती, वे मुझ पर वापस पाने के लिए झूठ फैलाते! युवक, तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा! मैं निर्दोष हूँ!"

"दूसरी ओर, यह आदमी लोगों के साथ छेड़छाड़ करने के लिए जाना जाता है! आदिम युग में लोग उसे डेविल हैंड मैडमैन भी कहते थे! यदि यह कोई है जिसके बारे में आपको सावधान रहना चाहिए, तो वह वह है!"

अमर परी और संप्रदाय गुरु एक-दूसरे पर उंगलियां उठाने लगे। युआन के लिए यह एक अजीब दृश्य था।

"उम्म..." युआन ने अचानक उन्हें रोका और पूछा, "अगर आप लोग यह जगह छोड़ देंगे तो आप क्या करने की योजना बना रहे हैं? दिव्य सम्राट से लड़ना जारी रखें?"

उन दोनों ने एक-दूसरे से लड़ना बंद कर दिया और चुपचाप युआन की ओर देखने लगे।

एक पल की चुप्पी के बाद, वे हँसे, "हाहाहा! बिल्कुल नहीं! हम पहले ही युद्ध हार चुके हैं - अब लड़ने का कोई मतलब नहीं है। इसके अलावा, जब पूरी सेना उसे हराने में विफल रही है तो हम में से एक या दो दिव्य सम्राट के खिलाफ क्या कर सकते हैं? हम यह भी नहीं जानते कि बाहर कैसा है।"

संप्रदाय के मास्टर ने तब कहा, "मेरी योजनाएं ज्यादातर बाहर क्या हो रहा है और दिव्य सम्राट के साथ वर्तमान स्थिति पर निर्भर करेगी। यदि वह अभी भी नौ स्वर्गों पर शासन कर रहा है, तो मैं शायद विनम्र रहूंगा और अपनी पहचान बदल दूंगा। यदि वह कमीने मर गया है, तो मैं अपने संप्रदाय और इसकी महिमा को बहाल कर दूंगा।"

"हम्फ। उसके विपरीत, मेरी इतनी बड़ी महत्वाकांक्षाएं नहीं हैं। मैं इस जगह से इतना ऊब गया हूं कि मुझे परवाह नहीं है कि मैं बाहर क्या करता हूं जब तक कि मैं इस कूड़ेदान में नहीं फंस जाता।" अमर परी ने कहा।

"हम्म..." युआन को यह सुनकर राहत मिली कि वे बदला या कुछ भी पागलपन नहीं चाहते थे, क्योंकि वह उनकी स्थिति पर दया करता था और उनकी मदद करना चाहता था।

हालाँकि हो सकता है कि वे उसे बरगला रहे हों, लेकिन उसे नहीं लगा कि उनमें से कोई द्वेष आ रहा है।

"तो क्या आप मुझे बता सकते हैं कि मैं इस जगह को छोड़ने में आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ? मुझे आशा है कि आप ऐसा कुछ नहीं कहेंगे कि 'मुझे आपका शरीर उधार लेना होगा'..." युआन ने उनसे कहा।

"हाहाहा... अपना शरीर उधार ले लो? हम भूत नहीं हैं। हालांकि यह संभव है, यह बहुत व्यावहारिक नहीं है, और यह हमारे लिए बहुत सुविधाजनक भी नहीं है।" अमर परी हँसी।

“फिर कैसे?”

"वास्तव में यह वास्तव में सरल है।" संप्रदाय के गुरु ने कहा, और उन्होंने आगे कहा, "हममें से एक आपके खजाने पर तब तक कब्जा करेगा जब तक हम अपने शरीर को फिर से नहीं बना लेते।"

युआन ने एक पल के लिए सोचा और कहा, "चूंकि यह इतना आसान है, आप लोग इस बात पर क्यों लड़ रहे हैं कि मुझे किसकी मदद करनी चाहिए, यहां तक ​​कि दूसरे व्यक्ति को कोसने की कोशिश भी कर रहे हैं?"

"ठीक है... क्योंकि भले ही यह सरल लग सकता है, वास्तव में हमें खजाने के अंदर सुरक्षित रखने के लिए आपकी बहुत अधिक आत्मिक शक्ति की आवश्यकता होती है, और आपके स्तर पर किसी के लिए एक साथ हम दो की मदद करना संभव नहीं है। हालांकि, सबसे बड़ा मुद्दा यह है कि जिस खजाने पर हम कब्जा कर सकते हैं वह सोल हथियारों तक ही सीमित है, और लोग आम तौर पर एक समय में केवल एक ही इस्तेमाल कर सकते हैं।" संप्रदाय गुरु ने कहा।

"तुम्हारे पास एक सोल वेपन है, है ना? मैंने तुम्हें इसका इस्तेमाल करते देखा है, इसलिए मैंने तुमसे मेरी मदद करने के लिए भी कहा।" अमर परी ने कहा।

"ठीक है... मेरे पास एक सोल वेपन है... वास्तव में, मेरे पास दो हैं, इसलिए मैं आप दोनों की मदद करने में सक्षम हो सकता हूँ।" युआन ने कहा.

"क्या?! आपके पास दो आत्मा हथियार हैं?"

वे दोनों आश्चर्यचकित स्वर में बोले।

यहां तक ​​कि आदिम युग के दौरान भी, जिसने नाइन हेवन्स में आज तक देखी गई सबसे प्रतिभाशाली प्रतिभाओं को जन्म दिया, किसी के लिए एक साथ दो सोल हथियार चलाना अविश्वसनीय रूप से दुर्लभ था।

"हाहा! यह बहुत अच्छा है! इसका मतलब है कि हम दोनों जा सकते हैं!" सम्प्रदाय गुरु आनंदित स्वर में चिल्लाया।

"यदि उसके पास दो आत्मिक हथियार चलाने के लिए पर्याप्त आत्मिक शक्ति है, तो संभवतः उसके पास हम दोनों की मदद करने के लिए पर्याप्त आत्मिक शक्ति होगी। हालाँकि, उसकी साधना में अभी भी गंभीर कमी है।" अमर परी ने कहा।

और उसने आगे कहा, "हमारी मदद करने से पहले आपको कम से कम एक आत्मा सम्राट होना चाहिए।"

"आत्मा सम्राट? इसमें वर्षों लगेंगे! और मेरे पास इस स्थान पर केवल कुछ ही दिन और हैं, इससे पहले कि मुझे यहां से जाना पड़े!" युआन ने उनसे कहा।

"यह केवल कुछ साल हैं। हम यहां अनगिनत वर्षों से हैं। कुछ और वर्षों से हमें कोई फर्क नहीं पड़ेगा। और आप भविष्य में इस जगह पर वापस आ सकते हैं।" अमर परी ने कहा।

"हालांकि, मुझे यकीन नहीं है कि मैं जाने के बाद इस जगह पर वापस लौट पाऊंगा..."

"चिंता मत करो, छाया क्षेत्र कई स्थानों पर मौजूद है। जब तक आप नौ स्वर्गों का पता लगाना जारी रखेंगे, आप अंततः यहां फिर से वापस आएंगे। उम्मीद है, आप तब तक एक आत्मा सम्राट बन जाएंगे," संप्रदाय के मास्टर ने कहा।

"तो? क्या आप हमारी मदद करने को तैयार होंगे? हम निश्चित रूप से यह कर्ज चुकाएंगे और भविष्य में इससे भी ज्यादा कर्ज चुकाएंगे।" अमर परी ने उससे फिर पूछा।

डिंग!

[आपको एक छिपी हुई खोज प्राप्त हुई है!]

[छिपी हुई खोज: निर्वासित अमर]

[कठिनाई: असंभव]

[विवरण: दो निर्वासित आत्माओं को छाया क्षेत्र से भागने में मदद करें]

[इनाम: ???]

