अध्याय 440 भयंकर सौंदर्य

कल्टीवेटर्स हेवन में लौटने के बाद, युआन यह देखने के लिए सीधे ऊपरी मंजिल पर गया कि क्या मीक्सियू अभी भी खेती कर रहा है, और जैसा कि उसे उम्मीद थी, उसके खेती कक्ष का दरवाजा अभी भी बंद था।

हालाँकि वह यह सुनिश्चित करने के लिए अंदर जाना चाहता था, लेकिन उसके पास चाबी नहीं थी, क्योंकि वह मेइक्सीयू के साथ कमरे के अंदर थी।

"अगर वह अभी भी खेती कर रही है तो मुझे शायद मीक्सिउ को परेशान नहीं करना चाहिए, है ना?" युआन ने जिओ हुआ से पूछा।

उसने सिर हिलाया और कहा, "यह बहुत खतरनाक होगा, क्योंकि खेती में लीन किसी व्यक्ति को परेशान करना हानिकारक हो सकता है। ऐसे मामले भी हैं जहां कुछ कृषक अपनी सफलता के दौरान परेशान होने के कारण अपंग हो गए हैं। यही कारण है कि खेती शुरू करने से पहले कृषकों को एक सुरक्षित और शांतिपूर्ण जगह ढूंढनी चाहिए।"

"अपंग? यह निश्चित रूप से अच्छा नहीं है। मुझे लगता है कि जब तक उसका काम पूरा नहीं हो जाता, हम केवल बाहर ही इंतजार कर सकते हैं।" युआन ने मीक्सियू के कमरे के दरवाजे के ठीक सामने सीट लेते हुए कहा।

उनसे अनभिज्ञ, कमरे के अंदर, मीक्सिउ वास्तव में आत्मज्ञान का अनुभव कर रही थी, इसलिए वह समय से बेखबर हो गई।

पलक झपकते ही, मीक्सिउ को कल्टीवेटर्स हेवन में प्रवेश किए हुए दो दिन बीत गए।

"उसे मेरी अपेक्षा से अधिक समय लग रहा है... पहले ही दो दिन हो चुके हैं। मुझे आशा है कि वह अंदर से ठीक है।" युआन ने आह भरी, और उसने मन ही मन सोचा, 'क्या मीक्सिउ को ऐसा महसूस हुआ जब मैं पूरे तीन दिनों तक खेल से बाहर नहीं आया? अब जब मैंने इसे स्वयं अनुभव किया है, तो यह निश्चित रूप से अच्छा नहीं लगता है, और मैं चिंता के लिए उसे दोष नहीं देता।'

"यदि भाई युआन इतने ही चिंतित हैं, तो आप अपनी दिव्य भावना से अंदर क्यों नहीं देखते?" जिओ हुआ ने शांत स्वर में उससे कहा, उसे स्पष्ट रूप से पता था कि कमरे के अंदर क्या हो रहा है।

"ओह, ठीक है! मैं भूल गया था कि मैं ऐसा कर सकता हूँ!"

युआन ने तुरंत अपनी आँखें बंद कर लीं और अपनी दिव्य भावना को सक्रिय कर दिया जो कि कल्टीवेटर्स हेवन के दरवाजे और दीवारों में घुस गई।

"ओह, मैं मीक्सियू को देख सकता हूं। वह मुझे ठीक लग रही है।" युआन ने यह देखकर राहत की सांस ली कि वह अंदर से बिल्कुल ठीक थी।

"रुको, उसके चारों ओर यह कैसी अजीब आभा है? यह परिचित लगता है।" युआन ने अचानक मीक्सिउ के चारों ओर अथाह आभा देखी।

जिओ हुआ ने कहा, "वह वर्तमान में आत्मज्ञान का अनुभव कर रही है।"

"ज्ञानोदय? कोई आश्चर्य नहीं..." युआन बुदबुदाया।

अब जब उसे मीक्सियू की देरी का कारण पता चला, तो युआन को अब अपनी दिव्य भावना का उपयोग करने की आवश्यकता नहीं थी। हालाँकि, जैसे ही वह अपनी दिव्य भावना को वापस लेने के लिए तैयार हुआ, किसी कारण से, उसने अन्य दो कमरों के अंदर देखा, जिन पर किसी और ने कब्जा कर लिया था।

उनमें से एक अधेड़ उम्र का व्यक्ति था जिसने चरम आध्यात्मिक योद्धा की आभा बिखेरी थी।

दूसरा व्यक्ति काफी अनोखी शक्ल वाली एक युवा महिला थी। लंबे बाल जो ज़मीन को छू रहे थे, और सुनहरे रंग से ऐसा लग रहा था मानो उसके रेशमी बाल सोने से बने रेशम हों। इसके अलावा, उसने शानदार दिखने वाले कपड़े पहने हुए थे, जिससे ऐसा लग रहा था कि वह राजघराने की है।

हालाँकि, युआन को इस युवा महिला के बारे में जो सबसे दिलचस्प लगा वह था उसका खेती का आधार - या उसकी खेती के आधार की कमी।

स्पिरिट ग्रैंडमास्टर होने के बावजूद, वह इस युवा लड़की के साधना आधार को देखने में असमर्थ थे, और वह उनकी उम्र के आसपास की लग रही थी।

जब तक इस युवा महिला के पास उसकी तुलना में बहुत अधिक खेती का आधार नहीं था, जो कि असंभव था, युआन यह पता नहीं लगा सका कि वह उसके खेती के आधार को क्यों नहीं देख सका।

"जिओ हुआ, मैं उस लड़की की खेती का आधार कैसे नहीं देख सकता?" उसने विशेषज्ञ से पूछने का फैसला किया।

निश्चित रूप से, जिओ हुआ जैसा आत्मा राजा उसके साधना आधार को देख पाएगा, है ना?

जिओ हुआ ने बोलने से पहले एक पल के लिए उस व्यक्ति को देखने के लिए अपनी दिव्य इंद्रिय का उपयोग किया जिसके बारे में युआन बात कर रहा था, "वह लड़की अपनी खेती के आधार को छिपाने के लिए एक खेती तकनीक का उपयोग कर रही है, और यह काफी शक्तिशाली है क्योंकि जिओ हुआ भी उसकी खेती के आधार को नहीं देख सकती है।"

"यहां तक ​​कि आप उसकी खेती का आधार भी नहीं देख सकते?" युआन जिओ हुआ से भी अधिक आश्चर्यचकित था, और उसने सोचा कि क्या यह युवा महिला एनपीसी थी या उसके जैसी खिलाड़ी थी।

अचानक, रहस्यमयी युवा लड़की ने अपनी पलकें खोलीं, जिसमें नीले रंग की खूबसूरत आंखों की एक जोड़ी दिखाई दी, और उसने चेहरे पर गहरी उदासी के साथ छत की ओर देखा, वह किसी बात से नाखुश लग रही थी।

फिर वह खड़ी हुई और भारी और गुस्से वाले कदमों से कमरे से बाहर जाने के लिए आगे बढ़ी।

एक बार जब वह बाहर थी, तो उसने युआन की ओर देखा और फिर उसकी ओर इशारा करते हुए चिल्लाई, "अरे! मैं यहां खेती करने की कोशिश कर रही हूं! जब मैं खेती कर रही हूं तो तुम्हारी मेरी तरफ देखने की हिम्मत कैसे हुई?! क्या तुम्हारे माता-पिता ने तुम्हें कोई शिष्टाचार नहीं सिखाया?"

"उह..."

युआन अवाक रह गया जब इस भयंकर दिखने वाली सुंदरता ने अचानक उस पर चिल्लाना शुरू कर दिया।

"आप भाग्यशाली हैं कि मुझे सफलता नहीं मिल पाई, अन्यथा मैंने अब तक आपका चेहरा तोड़ दिया होता!" भयंकर सौन्दर्य जारी रहा।

"मैं-आपकी ओर झाँकने के लिए क्षमा चाहता हूँ। मेरी जिज्ञासा मुझ पर हावी हो गई।" युआन ने तुरंत उससे कहा, क्योंकि उसने पहचान लिया था कि इस स्थिति में वह गलत था।

"कितना असभ्य बच्चा है-"

उग्र महिला अचानक अपने वाक्य के बीच में रुक गई और उसकी आँखें आश्चर्य से फैल गईं।

"अब जब मैं तुम्हें करीब से देखता हूं, तो तुम एक अजगर की आभा क्यों उत्सर्जित कर रहे हो? क्या तुम एक अजगर हो?" भयंकर सौंदर्य ने अचानक उससे पूछा।

"नहीं में नहीं हूँ।" युआन ने सिर हिलाया।

"फिर क्यों... भूल जाओ। अगर तुमने दोबारा मेरी ओर देखने की हिम्मत की तो मैं तुम्हारी खोपड़ी तोड़ दूँगा।" उग्र सुंदरी ने अपने कमरे में लौटने और उसे बंद करने से पहले उससे कहा।

"मैंने पहले कभी किसी को उसके जैसा उग्र नहीं देखा..." उसके जाने के बाद युआन बुदबुदाया।

फेंग युक्सियांग की आवाज अचानक गूंज उठी, "युवा मास्टर, वह युवा महिला... वह चार प्राचीन परिवारों में से एक है।"

"क्या? सच में? आप कैसे बता सकते हैं?" युआन ने उससे पूछा।

"उसके कपड़े। मैं पहले चार प्राचीन परिवारों के लोगों से मिल चुका हूं, इसलिए मैं उनके बारे में थोड़ा जानता हूं, और उस युवा महिला के कपड़ों से पता चलता है कि वह एज़्योर ड्रैगन परिवार से है।" फेंग युक्सियांग ने समझाया।

"एज़्योर ड्रैगन परिवार? क्या वे प्राचीन ड्रैगन सिटी के ड्रेगन की तरह हैं?" युआन ने पूछा, उसकी रुचि बढ़ गई।

"ठीक है... मैं प्राचीन ड्रैगन सिटी के बारे में कुछ नहीं जानता, लेकिन आपने हमें उनके बारे में जो बताया, उसके आधार पर, उन्हें असली ड्रेगन होना चाहिए। हालाँकि, एज़्योर ड्रैगन परिवार वास्तव में ड्रेगन नहीं हैं। इसके बजाय, वे आधे-ड्रेगन हैं।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"आधा ड्रेगन? क्या अंतर है?" युआन ने पूछना जारी रखा।

