अध्याय 371 बीफ स्टू

"मेरे पीछे आओ।" शी मीली ने उस गुफा में जाने से पहले उन दोनों से कहा, जो प्रकाश का कोई स्पष्ट स्रोत न होने के बावजूद बहुत तेज रोशनी में थी, मानो दीवारें स्वयं चमक रही थीं।

गुफा अविश्वसनीय रूप से लंबी थी, क्योंकि वे बिना कुछ देखे दस मिनट से अधिक समय तक चलते रहे।

"यह गुफा कितनी गहरी है?" वांग शियुयिंग पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सके।

"मुझे लगता है, कुछ हज़ार मील," उसने लापरवाही से जवाब दिया।

"क्या?! यह अविश्वसनीय रूप से लंबा है! यह कैसे संभव है?"

"स्पिरिट स्टोन गुफाओं को कम मत आंकिए। उनमें से प्रत्येक अविश्वसनीय रूप से विशाल है, लेकिन इसमें केवल कुछ लाख स्पिरिट स्टोन हैं, और यदि आप उन सभी को खोदते हैं, तो उन्हें वापस लौटने में 100 साल लगेंगे।" शी मीली ने कहा।

"क्या आपको एहसास हुआ कि यहां की आध्यात्मिक ऊर्जा बाहर से बहुत अलग है? यह एक विशेष प्रकार की आध्यात्मिक ऊर्जा है जो स्पिरिट स्टोन को जन्म देती है। यदि आप कभी भी इस तरह की आध्यात्मिक ऊर्जा के सामने आते हैं, तो चारों ओर देखना सुनिश्चित करें, क्योंकि पास में एक स्पिरिट स्टोन गुफा होगी, और वे एक भाग्य के लायक हैं, इसलिए सुनिश्चित करें कि आप इस भावना को याद रखें।" शी मीली ने उनसे कहा।

वांग शियुयिंग और युआन ने इस आध्यात्मिक ऊर्जा को अपने दिल में उकेरने से पहले सिर हिलाया। उम्मीद है, वे एक दिन अपनी स्वयं की स्पिरिट स्टोन गुफा में पहुंचेंगे।

लगभग आधे घंटे बाद, आख़िरकार उन्हें कुछ स्पिरिट पत्थर दिखाई दिए, और वे क्रिस्टल की तरह दीवार से बाहर चिपके हुए थे।

"वाह, तो प्रकृति में स्पिरिट स्टोन ऐसे दिखते हैं...कितना अच्छा है।"

युआन और वांग शियुयिंग दोनों ने उन्हें ऐसे देखा जैसे वे मोहित हो गए हों।

"हम कुछ को पीछे छोड़ना सुनिश्चित करते हैं ताकि भविष्य में वे फिर से विकसित हो सकें।"

"वे दोबारा उग सकते हैं?" उन्होंने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा।

शी मीली ने सिर हिलाया और कहा, "जब तक हम हर चीज का खनन नहीं करते, वे अंततः वापस उग आएंगे। हालांकि, इसमें कम से कम 100 साल लगेंगे।"

"वैसे भी, यह सबसे दूर है जहां हमें जाना चाहिए। लेकिन ऐसा इसलिए नहीं है क्योंकि हम वहां नहीं जा सकते। यह सिर्फ इसलिए है क्योंकि जब तक हम कुछ सौ मील की दूरी तय नहीं करेंगे, तब तक देखने के लिए कुछ भी नहीं होगा, जिसमें घंटों लग सकते हैं, और मैं आपका समय बर्बाद नहीं करना चाहता।" शी मीली ने कहा।

और उसने आगे कहा, "यदि आप वास्तव में इसे देखना चाहते हैं, तो बस दीवार में फंसे हुए स्पिरिट पत्थरों के एक बड़े टुकड़े की कल्पना करें।"

"क्या आपका कोई प्रश्न है?"

वांग शियुयिंग ने फिर पूछा, "क्या स्पिरिट स्टोन के बड़े हिस्से का खनन करने से इसकी प्रभावशीलता बढ़ जाती है? मुझे स्पिरिट स्टोन केवल कंकड़ के आकार के ही क्यों दिखते हैं?"

"महान प्रश्न। वास्तव में एक कारण है कि वे इतने छोटे हैं और बड़े नहीं हैं, और यह सिर्फ इसलिए है क्योंकि बड़ा आकार होने का मतलब यह नहीं है कि इसमें अधिक आध्यात्मिक ऊर्जा होगी। एक मुट्ठी के आकार के स्पिरिट स्टोन और एक कंकड़ के आकार के स्पिरिट स्टोन में समान मात्रा में आध्यात्मिक ऊर्जा होगी; यह ठीक इसी तरह है कि स्वर्ग ने इसे कैसे काम किया है।"

"हालांकि, इसका मतलब यह नहीं है कि आप स्पिरिट पत्थरों को बहुत छोटा बना सकते हैं, क्योंकि यदि स्पिरिट पत्थर बहुत छोटे हो गए तो उनकी प्रभावशीलता कम हो जाएगी। लाखों वर्षों के अभ्यास और अनुभव के बाद, किसानों ने स्पिरिट पत्थरों के लिए सही आकार का पता लगा लिया है, और यह मानक बन गया है।"

"मैं देखता हूँ..."

कुछ समय बाद, उन्होंने स्पिरिट स्टोन गुफा छोड़ दी।

"अब क्या करें?" युआन ने उससे पूछा।

"शहर के चारों ओर देखने के अलावा करने के लिए कुछ नहीं है।" शी मीली ने कहा।

"तो फिर आप आम तौर पर क्या करते हैं?" वांग शियुयिंग ने उससे पूछा।

उन्होंने कहा, "मैं पूरे दिन प्रशिक्षण लेती हूं। मैं शायद ही कभी बाहर जाती हूं," उसने उन्हें आश्चर्यचकित करते हुए कहा, क्योंकि वह उस प्रकार की दिखती थी जिसे वास्तव में बाहर जाने में आनंद आता था।

"वास्तव में, मैंने कई वर्षों से आप लोगों के साथ शहर का भ्रमण नहीं किया है। अगर मैं कभी बाहर जाता हूं, तो पैतृक ड्रैगन मंदिर में दूसरों से लड़ना होगा। यह उबाऊ लगता है, है ना? लेकिन मुझे वास्तव में प्रशिक्षण और खुद में सुधार करना पसंद है।" शी मीली ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

युआन ने उससे कहा, "मैं समझती हूं, चूंकि यह एक दुर्लभ मौका है, आइए शहर में कुछ और घूमें।"

"ठीक है!" शी मीली ने उत्साह से सिर हिलाया।

इस प्रकार, उन्होंने शहर की ओर अपना रास्ता बनाया और अन्वेषण का एक और दौर शुरू किया और जब भी उनका सामना होता तो नए भोजन की कोशिश की।

समय बहुत तेज़ी से बीत गया, और पलक झपकते ही ऐसा महसूस हुआ कि पहले से ही अंधेरा था।

शाही परिवार के साथ रात का खाना खाने के बाद युआन ने खेल बंद कर दिया।

जैसे ही युआन ने खेल बंद किया और अपने कमरे में लौटा, एक तेज़ और समृद्ध सुगंध ने उसकी नाक पर हमला किया, जिससे उसके मुँह में तुरंत लार टपकने लगी।

'बहुत खूब! क्या अद्भुत गंध है! मीक्सियू क्या पका रहा होगा?' युआन मन ही मन आश्चर्यचकित हो रहा था, उसकी कल्पनाएँ अनियंत्रित हो रही थीं।

कुछ समय बाद, मीक्सिउ उसके कमरे में दाखिल हुआ और उसे बिस्तर पर बैठने में मदद की।

"रात के खाने के लिए क्या है?" युआन ने तुरंत उससे पूछा।

"बीफ़ स्टू," उसने शांत स्वर में उत्तर दिया।

और उसने आगे कहा, "हालांकि यह अभी भी कुछ हद तक सूप जैसा है, इसमें मांस के बड़े टुकड़े हैं, और यह चावल के साथ आता है।"

"जब तक मैं इसे चबा सकता हूँ, मैं शिकायत नहीं करूँगा!" युआन ने कहा.

"मुझे एक क्षण दीजिए..." इसके बाद मीक्सिउ ने उसके सामने एक कंबल रख दिया, ताकि कोई खाना गिर न जाए, और वह उसे बीफ़ स्टू खिलाने के लिए आगे बढ़ी।

"यह भोजन अद्भुत है! मांस कोमल है, उस ड्रैगन मीट स्केवर की तरह जो मैंने कुछ समय पहले खाया था! मुझे नहीं पता था कि आप इतने अच्छे रसोइये थे! बेशक, आपके सूप का स्वाद भी अच्छा है, लेकिन यह एक अलग स्तर है!" युआन ने एक बार काटने के बाद उसकी प्रशंसा की।

"धन्यवाद..." मीक्सिउ ने अपने चेहरे पर हल्की सी मुस्कान के साथ कहा, क्योंकि वह उसकी प्रशंसा सुनने के बाद खुश होने से खुद को नहीं रोक सकी, खासकर तब जब उसने इस स्तर तक पहुंचने के लिए प्रशिक्षण के दौरान कड़ी मेहनत की थी।

रात के खाने के बाद, मीक्सिउ ने उससे पूछा, "तुम्हें कैसा महसूस हो रहा है?"

"ठीक है... पूरी ईमानदारी से कहूँ तो मेरा पेट नहीं भरा है। हालाँकि, खाना बढ़िया था।" युआन ने कहा.

"भरा नहीं है, हुह... ठीक है, डॉक्टर वांग ने यही सलाह दी है, लेकिन मैं उन्हें बता दूंगा कि आपका पेट नहीं भरा है। वैसे, संदर्भ के लिए, आपको क्या लगता है कि आप अभी भी कितना खा सकते हैं?"

उन्होंने कहा, "मैं शायद इस आकार के दो से तीन और भोजन खा सकता हूं, कोई समस्या नहीं है।"

"टी-इतना?" मीक्सिउ ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा। सौभाग्य से, उनके पास खजाना बेचने से बहुत सारा पैसा है, अन्यथा उसे खाना खिलाना एक संघर्ष होगा।

"ठीक है।"

रात के खाने के बाद, मीक्सिउ ने डॉक्टर वांग को खबर दी।

निस्संदेह, डॉक्टर वांग इस बात से आश्चर्यचकित नहीं थे कि भोजन युआन के लिए पर्याप्त नहीं था, क्योंकि उन्होंने जानबूझकर इसे बनाया था ताकि युआन भरा न रहे ताकि उसका पेट नए आहार के अनुकूल हो जाए।

"अगले तीन दिनों तक उसे यह मात्रा खिलाते रहें, फिर आप धीरे-धीरे इसकी मात्रा बढ़ा सकते हैं।" डॉक्टर वांग ने उसे फोन पर निर्देश दिया।

"मैं समझता हूँ। धन्यवाद।" मीक्सियू ने उससे कहा।

अगली सुबह, युआन और वांग शियुयिंग ने फिर से शहर में शी मीली का पीछा किया।

और पलक झपकते ही एक और दिन बीत गया।

उन तीनों ने ऐसा तब तक जारी रखा जब तक पूरा एक सप्ताह बीत नहीं गया।

"टेलीपोर्ट संरचना तीन दिनों में तैयार हो जानी चाहिए।" ड्रैगन सम्राट ने उनसे कहा।

"तीन दिन, हुह? आप लोग क्या करना चाहते हैं? शहर के चारों ओर देखना जारी रखें? लेकिन हमने काफी हद तक सब कुछ देख लिया है। यदि आप लोगों के पास यहां अधिक समय होता, तो हम और आगे बढ़ सकते थे।" शी मीली ने उनसे पूछा।

"यह अजीब लग सकता है, लेकिन मैं आपके साथ अपने ड्रैगन गेज़ का अभ्यास करना चाहूंगा।" युआन ने अचानक उसे आश्चर्यचकित करते हुए कहा।

