अध्याय 320 दानव

"मिस लैन, वह कौन सी चीज़ है? वह बोल भी सकती है!" युआन इस अज्ञात इकाई के अस्तित्व से डरने से ज्यादा आश्चर्यचकित था।

"आपने पहले कभी किसी राक्षस के बारे में नहीं सुना है?" लैन यिंगयिंग ने आश्चर्य से उसकी ओर देखा।

"एक राक्षस? वह चीज़? मैं पहली बार उनके बारे में सुन रहा हूँ, किसी को देखना तो दूर की बात है।" युआन ने कहा, और उसने जारी रखा, "जादुई जानवरों की तुलना में वे कैसे भिन्न हैं?"

"वे समग्र रूप से जादुई जानवरों से काफी बेहतर हैं। ठीक उसी तरह जैसे जादुई जानवर समान साधना स्तर पर मानव कृषकों से अधिक मजबूत होते हैं, राक्षस भी जादुई जानवरों से अधिक मजबूत होते हैं और बड़े अंतर से भी। एक स्पिरिट अपरेंटिस दानव एक स्पिरिट वॉरियर कल्टीवेटर को भी आसानी से हरा सकता है।" लैन यिंगयिंग ने उसे समझाया।

"इसके अलावा, उन्हें सामान्य तरीकों से नहीं मारा जा सकता है और वे अनिवार्य रूप से अमर हैं क्योंकि वे अधिकांश चोटों से बच सकते हैं, भले ही आप उनके दिल में छेद कर दें..."

"क्या? ऐसी शक्तिशाली संस्थाएँ मौजूद हैं? कोई बाहर उनके बारे में बात कैसे नहीं करता?" युआन निःशब्द था।

"मैं आपको नहीं बता सकता क्योंकि मुझे नहीं पता कि बाहर कैसा होता है, लेकिन इस दुनिया में, वे अपनी क्रूरता और जबरदस्त ताकत के लिए बहुत बदनाम हैं। हालाँकि, वे भी बहुत दुर्लभ हैं, और अधिकांश लोग अपना पूरा जीवन उन्हें देखे बिना ही गुजार देते हैं।"

"तब मुझे लगता है कि हम बहुत भाग्यशाली हैं कि हमें अभी एक का सामना करना पड़ा?" युआन ने पूछा.

"अरे, तुम दोनों किस बारे में बात कर रहे हो? मैं भी बातचीत में शामिल होना चाहता हूं।" राक्षस ने अचानक उनसे कहा। हालाँकि, वह वहीं खड़ा रहा, किसी कारणवश उनसे संपर्क करने को तैयार नहीं था।

"आप भगवान की तलवार की आभा से कैसे अप्रभावित हैं? आप राक्षसों को दिव्य वन के इतने करीब नहीं जाना चाहिए।" लैन यिंगयिंग ने अपने चेहरे पर झुंझलाहट के साथ बात की।

बोलने से पहले दानव हँसा, "यह सब आपके माता-पिता का धन्यवाद है। उनके खून का धन्यवाद, हमने तलवार की आभा के प्रति कुछ प्रतिरोध हासिल कर लिया है, लेकिन यह सबसे दूर है जिसके लिए मैं अभी जा सकता हूँ। देर-सबेर, हम दिव्य वन में प्रवेश करने में सक्षम होंगे और आपको और उन बूढ़े कमीनों को भस्म कर देंगे।"

राक्षस द्वारा अपने माता-पिता का जिक्र सुनने के बाद लैन यिंगयिंग ने गुस्से में अपने दाँत पीस लिए, और उसने अपनी आत्मा मास्टर साधना पूरी तरह से सक्रिय होने के साथ अपना हाथ उठा लिया।

"चुप रहो! पवित्र अग्नि!" वह चिल्लाई.

दानव पर उड़ने से पहले उसकी हथेलियों के सामने सफेद आग की एक गेंद दिखाई दी।

हालाँकि, आग की लपटों को अपनी ओर उड़ते हुए देखने के बावजूद, राक्षस ने हिलने की भी जहमत नहीं उठाई और चेहरे पर उदासीनता के साथ वहीं खड़ा रहा।

क्षण भर बाद सफेद लपटों ने राक्षस को घेर लिया, लेकिन उसने कोई प्रतिक्रिया नहीं दिखाई।

"तुम सुधर गई हो, छोटी राजकुमारी। हालाँकि, उन बूढ़े कमीनों की तुलना में, तुम्हारी पवित्र अग्नि अभी भी हमारे शरीर को कोई वास्तविक नुकसान पहुँचाने के लिए बहुत कमज़ोर है, हमें मारने की तो बात ही दूर है।" राक्षस ने उसकी लपटों में नहाते हुए लापरवाही से बात की।

कुछ क्षण बाद, सफेद लपटें अपने आप गायब हो गईं, और राक्षस की लाल त्वचा पर मामूली जले के निशान छोड़ गईं। हालाँकि, ये चोटें तुरंत कुछ ही सेकंड में ठीक भी हो गईं।

"मिस लैन... आप..." दानव पर ध्यान देने के बजाय, युआन इस समय पूरी तरह से लैन यिंगयिंग पर ध्यान केंद्रित कर रही थी, ज्यादातर इसलिए क्योंकि उसकी शक्ल में कुछ बदलाव हुए थे।

यह कुछ भी चौंकाने वाला नहीं था, लेकिन लैन यिंगयिंग के काले बाल अचानक शुद्ध सफेद हो गए थे, और उसकी नीले रंग की आंखें सुंदर गुलाबी रंग में बदल गईं।

लैन यिंगयिंग के मामूली परिवर्तन ने उसे फेंग युक्सियांग के परिवर्तन की याद दिला दी जब उसके खून का सेवन करने के बाद उसके बालों और आंखों का रंग बदल गया था।

हालाँकि, युआन को तुरंत यह एहसास नहीं हुआ कि लैन यिंगयिंग फेंग युक्सियांग की तरह एक जादुई जानवर हो सकती है क्योंकि उसने सोचा था कि फेंग युक्सियांग एक दिव्य जानवर और फीनिक्स के रूप में अद्वितीय थी, उसके अभिशाप का उल्लेख नहीं करने के लिए, इसलिए वह एक इंसान में बदल सकती थी।

दानव अचानक बोला, "चिंता मत करो, छोटी राजकुमारी। मैं आज तुम्हें मारने के लिए यहां नहीं आया हूं। मैं यहां हमारे दानव भगवान से एक संदेश देने के लिए आया हूं, जिन्होंने कहा था कि अगर तुम उनकी स्त्री बन जाओ तो वह तुम्हें जीवित छोड़ देंगे। यदि तुम ऐसा नहीं करोगी, तो दानव कबीला दो सप्ताह में दिव्य वन पर हमला करेगा जब हम तुम्हारे माता-पिता के खून को पूरी तरह से सोख लेंगे।"

"मैं उस कमीने का खिलौना बनने से बेहतर मरना पसंद करूंगा!" लैन यिंगयिंग ने अपने चेहरे पर उग्र भाव के साथ बात की।

"अपना निर्णय लेने में इतनी जल्दी मत करो। आपके पास निर्णय लेने के लिए दो सप्ताह हैं।" राक्षस ने कंधे उचकाए।

फिर उसने युआन की ओर देखा और बोलना जारी रखा, "जहां तक तुम्हारी बात है, मानव... मैं तुम्हें इतनी आसानी से जाने नहीं दूंगा। यदि तुम जारी रखना चाहते हो, तो तुम्हें मारना होगा-"

राक्षस की सजा के बीच में, उसे बोलना बंद करने के लिए मजबूर होना पड़ा जब अचानक उसके सिर में एक बड़ा छेद दिखाई दिया, जिससे लैन यिंगयिंग चौंक गई, जिसे पता नहीं था कि अभी क्या हुआ था।

राक्षस निर्जीव होकर भूमि पर गिर पड़ा।

"क्या हुआ?!" उसने चिल्लाकर कहा.

अगले ही पल, एक खंजर हवा से बाहर आया और सीधे युआन के पास मंडराया।

"यह आपका आत्मा हथियार है! यह अदृश्य हो सकता है?" लैन यिंगयिंग स्टाररी एबिस की हास्यास्पद क्षमता से अवाक रह गई थी।

"हाँ।" युआन ने अपने चेहरे पर शांत भाव के साथ सिर हिलाया, और उसने कहा, "मुझे आशा है कि आप अभी मेरे कार्यों पर ध्यान नहीं देंगे। वह राक्षस स्पष्ट रूप से बहुत खतरनाक है, और इसने आपको रुला दिया, इसलिए मैंने इसकी देखभाल करने का फैसला किया।"

लैन यिंगयिंग ने ढीले जबड़े से उसकी ओर देखा, उसे इस बात का अहसास नहीं था कि उसकी आँखों में आँसू आ गए हैं।

लेकिन अफ़सोस, कोई किसी राक्षस को कच्ची ताकत से नहीं मार सकता।

"मेरा ख्याल रखना? एक मात्र आत्मा योद्धा इंसान? हाहाहा! यह सबसे मजेदार बात है जो मैंने पूरे साल सुनी है!"

राक्षस की आवाज अचानक लौट आई, जिससे युआन आश्चर्यचकित रह गया।

"क्या बात है? ऐसी चोट लगने पर भी यह अभी भी मरा नहीं है?" युआन ने आश्चर्यचकित चेहरे के साथ राक्षस की ओर देखा, और निश्चित रूप से, वह फिर से खड़ा था।

उसके चेहरे का खुला छेद भी वापस बंद होने लगा और कुछ ही क्षणों में दानव पूरी तरह से ठीक हो गया।

"मैं स्वीकार करूंगा कि तुम अभी उस अदृश्य हमले से मुझे आश्चर्यचकित करने में कामयाब रहे। हालाँकि, चाहे तुम कितनी भी बार मेरे चेहरे पर छेद करो, तुम मुझे नहीं मार पाओगे।" दानव ने युआन को बेहद घृणा की दृष्टि से देखा, लगभग ऐसे जैसे वह किसी इंसान को नहीं बल्कि किसी कीड़े को देख रहा हो।

