अध्याय 247 एक वर्ष पहले

'मेरे बैंक खाते में कोई पैसा नहीं है? यह कैसे संभव है? जब से मुझे यह मिला है तब से मैंने इसे नहीं छुआ है!' युआन ने कुछ समझने से पहले एक पल के लिए सोचा।

हालाँकि, इससे पहले कि वह कुछ भी कह पाता, मीक्सिउ बोला, "बयान में कहा गया है कि पैसा, सभी 242,690 डॉलर, पिछले साल दूसरे बैंक खाते में स्थानांतरित कर दिया गया था..."

"दो लाख? मुझे लगता है कि मेरे पास कुछ हज़ार से भी ज़्यादा थे। जहाँ तक यह बात है कि पैसा कहाँ गया, मैं केवल कल्पना कर सकता हूँ कि यह मेरे माता-पिता ही थे जो उन्हें ले गए थे।" युआन ने आह भरी।

और उन्होंने आगे कहा, "हालांकि मुझे नहीं पता कि मैंने अपने पेशेवर दिनों के दौरान वास्तव में कितना कमाया, वे वास्तव में मेरे लिए कुछ भी छोड़ने का इरादा नहीं रखते हैं, भले ही मैंने इसे कमाया हो, हुह? और अगर उन्होंने एक साल पहले पैसे ले लिए थे, तो इसका मतलब है कि वे उस समय मुझे अस्वीकार करने के लिए पहले से ही तैयार थे।"

"..."

युआन की बड़बड़ाहट को सुनते हुए मीक्सियू चुप थी।

अगर वह सही ढंग से याद करती है, तो युआन ने प्रमुख प्रतियोगिताओं में जो धनराशि जीती थी, उसका जिक्र किए बिना भी, जब भी युआन दर्शकों के सामने प्रदर्शन करने के लिए मंच पर जाता था, तो उसके माता-पिता लाखों डॉलर कमाते थे। वास्तव में, बड़े प्रदर्शनों से उन्हें आसानी से करोड़ों डॉलर की कमाई हुई। यह मान लेना सुरक्षित है कि युआन यू परिवार का सुनहरा हंस था, इसलिए उसके माता-पिता ने उसे आधिकारिक तौर पर छोड़ने से पहले इतना लंबा इंतजार क्यों किया।

इसके अलावा, युआन लगभग हर दूसरे दिन प्रदर्शन करेगा, और यदि वह दर्शकों के लिए प्रदर्शन नहीं कर रहा था, तो वह प्रतियोगिताओं में भाग ले रहा होगा, और उसने कई वर्षों तक ऐसा किया। कोई सुरक्षित रूप से यह मान सकता है कि जब युआन यू फैमिली के लिए खेल रहा था तो उसने अरबों नहीं तो करोड़ों डॉलर कमाए थे।

हालाँकि, उसने जो कुछ भी किया और उन्हें दिया, उसके बावजूद, यू परिवार ने उसे तब त्याग दिया जब उन्होंने उसे बेकार समझा, और इससे भी बदतर, वे इतने बेशर्म थे कि उसके पास जो कुछ भी बचा था उसे ले लिया, जिससे उसके पास वस्तुतः कुछ भी नहीं बचा।

'शायद इसीलिए उन्होंने सबसे पहले मुझे गोद लिया- क्योंकि जब भी उनका मन हो वे मुझे ठिकाने लगा सकते हैं क्योंकि मैं उनका असली बेटा नहीं हूं।' युआन ने मन ही मन आह भरी।

"वैसे भी, चूंकि मेरे माता-पिता के पास उस खाते तक पहुंच है, इसलिए मैं अब इसका उपयोग नहीं कर सकता। मुझे एक नए बैंक खाते की आवश्यकता होगी। लेकिन मैं इसे कैसे खोलूं?" युआन ने एक क्षण बाद पूछा।

"एक बार जब वह खेल ख़त्म कर ले तो हम युवा महिला से पूछ सकते हैं," मीक्सिउ ने सुझाव दिया।

"ठीक है।"

इस प्रकार, युआन खेती करने के लिए लौट आया जबकि मीक्सिउ घर की सफाई करने चला गया, भले ही वह पहले से ही काफी साफ था।

कई घंटों के बाद, यू राउ अंततः फेंग युक्सियांग के साथ रेड पर्ल सिटी पहुंचे।

"धन्यवाद, फेंग फेंग।" जैसे ही वे शहर के प्रवेश द्वार के सामने उतरे, यू राउ ने उससे कहा, जिससे वहां मौजूद पैदल यात्री और गार्ड चौंक गए।

"इसका जिक्र भी मत करो।" फेंग युक्सियांग ने कहा, और उसने जारी रखा, "वैसे भी, मैं अब यंग मास्टर के पास लौट आऊंगी। लेकिन जाने से पहले..."

फेंग युक्सियांग अपनी स्थानिक रिंग में पहुंची और यू राउ को सौंपने से पहले एक छोटी लाल थैली निकाली।

"यह लो। यदि तुम कभी खतरे में हो, तो अंदर मौजूद जीवन रक्षक खजाने का उपयोग करो।"

"तुम्हें ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है..." यू राउ इतने कीमती खजाने को मुफ्त में स्वीकार करने में झिझक रही थी।

"यह ठीक है। यंग मास्टर आपकी बहुत परवाह करता है, और अगर आपको कुछ हुआ तो वह दुखी होगा।"

एक पल की चुप्पी के बाद, यू रौ ने अनिच्छा से खजाने को स्वीकार कर लिया। "धन्यवाद, फेंग फेंग। मैं निश्चित रूप से आपको भविष्य में चुकाऊंगा।"

फेंग युक्सियांग ने ड्रैगन एसेंस मंदिर की ओर वापस जाने के लिए उड़ान भरने से पहले सिर हिलाया।

'यंग मास्टर की बहन... उसका वंश यंग मास्टर के समान नहीं है...' फेंग युक्सियांग ने आकाश में उड़ते हुए मन में सोचा।

यू राउ के साथ कुछ घंटे बिताने के बाद, फेंग युक्सियांग अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा से यू राउ के शरीर की जांच करने से खुद को नहीं रोक सकी और उसे आश्चर्य हुआ, जब उसने देखा कि यू राउ और युआन एक अलग वंश के थे!

यू राउ के खून का स्वाद चखे बिना भी, एक फीनिक्स और एक दिव्य जानवर के रूप में, वह किसी के भी निकट संपर्क में रहकर उसके खून की जांच करने की क्षमता रखती है, और जबकि वह उनके वास्तविक रिश्ते के बारे में उत्सुक थी, फेंग युक्सियांग ने उनके व्यवसाय में बहुत गहराई से जांच करने की हिम्मत नहीं की।

'कोई आश्चर्य नहीं कि यंग मास्टर बेहद प्रतिभाशाली है जबकि उसकी बहन में कुछ कमी है... तो वे पहले स्थान पर संबंधित नहीं थे...' फेंग युक्सियांग ने मन में सोचा।

जबकि युआन की उपस्थिति जबरदस्त प्रतिभाओं से भरी हुई थी, दूसरी ओर, यू राउ, इस दुनिया के कल्टीवेटर्स की तुलना में औसत से ऊपर थी - कम से कम फेंग युक्सियांग की नज़र में वह ऐसी ही दिखाई देती थी, जिसका पहले कोई मतलब नहीं था। लेकिन अगर वे सगे भाई-बहन नहीं थे, तो यह उनकी असमानता को स्पष्ट करता है।

रेड पर्ल सिटी पहुंचने के बाद, यू राउ ने ज़िया जिंगी को बताने के लिए गेम को लॉग ऑफ कर दिया।

"जिंगयी? मैं रेड पर्ल सिटी पहुंच गया हूं।" यू रौ ने उससे फोन पर कहा।

"क्या? पहले से ही? यह बहुत तेज़ है! आपने यह कैसे किया?" ज़िया जिंगी की आश्चर्यचकित आवाज़ कुछ ही देर बाद गूँज उठी।

"मान लीजिए कि मुझे एक दोस्त से थोड़ी मदद मिली," यू रौ ने हँसते हुए कहा।

"वैसे भी, बहुत देर हो चुकी है, और कल हमारा स्कूल है, तो चलो अगले सप्ताहांत खेलें।"

"ठीक है!" ज़िया जिंगी ने जल्दी से कहा।

फोन रखने के बाद, यू राउ युआन का दरवाजा खटखटाने गया।

"भाई तियान, मैं अपनी मंजिल पर पहुंच गया हूं, और फेंग फेंग अब आपके पास लौट रहा है," उसने उससे कहा।

"यह अच्छा है," युआन ने कहा।

"मैं अब आपका रात्रिभोज तैयार करने जा रहा हूँ।" यू रौ ने कहा।

"एक सेकंड रुकें, यू राउ। तुम्हारे जाने से पहले, मुझे तुमसे कुछ कहना है।"

"क्या बात क्या बात?" यू रौ ने पूछा।

"ठीक है... यह मेरे बैंक खाते के बारे में है... यह पूरी तरह से खाली है।" युआन ने आह भरते हुए कहा।

"क्या?" यू रौ ने चौड़ी आँखों से उसे देखा।

फिर युआन ने उसे स्थिति समझायी।

स्थिति जानने के बाद, यू रौ को बहुत सदमा लगा, यहाँ तक कि उसे अपने माता-पिता के कार्यों से घृणा भी हुई।

"वे ऐसा कुछ कैसे कर सकते हैं, अपने बेटे के साथ तो बिल्कुल भी नहीं?! यह आपका पैसा है! कुछ आपने कमाया है! उन्हें आपसे इसे लेने का कोई अधिकार नहीं है! और यह सोचना कि उन्होंने पिछले साल ऐसा किया था! पूरी तरह से बेशर्म और घृणित!" यू राउ ने तुरंत गुस्सा महसूस करते हुए कहा।

