अध्याय 738 - चू लिउक्सियांग के मास्टर

"एक साल भी नहीं हुआ जब मैंने तुम्हें पीटना बंद कर दिया और तुम पहले ही भूल गए हो कि मैं क्या करने में सक्षम हूं? क्या मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं?" सीनियर क्यूई ने चू लिउक्सियांग पर खंजर से घूरते हुए कहा।

"ऐसा नहीं है, मास्टर। मैं आपकी क्षमताओं से अच्छी तरह वाकिफ हूं, लेकिन युआन की तुलना में... मैं उसे राक्षस नहीं कहना चाहता, लेकिन... अगर आपने देखा है कि वह क्या करने में सक्षम है, तो आप मेरी भावनाओं को समझेंगे।"

"हम्फ! मानो मैं किसी 18-वर्षीय लड़के से हार जाऊँगा जिसने हाल ही में चलने-फिरने की अपनी क्षमता हासिल की है!" सीनियर क्यूई ने ठंडी आवाज़ में कहा।

"लेकिन मास्टर, आप स्वयं उससे इतने बड़े नहीं हैं... और युआन, उसने अकेले ही एक राक्षस को हरा दिया था।" चू लिउक्सियांग ने खट्टी मीठी मुस्कान के साथ कहा।

"रुको... आपने अभी क्या कहा?" सीनियर क्यूई का चेहरा अचानक गंभीर हो गया।

"वाई-आप केवल 25 वर्ष के हैं, जो कि युआन से ज्यादा बड़ा नहीं है। या मैं गलत हूं?" जब चू लिउक्सियांग ने देखा कि सीनियर क्यूई की अभिव्यक्ति कैसे बदल गई है तो वह घबरा गई और उसे आश्चर्य हुआ कि क्या ऐसा इसलिए था क्योंकि उसने अपनी उम्र का उल्लेख किया था।

"ऐसा नहीं है! आपने कहा था कि उसने अकेले ही एक राक्षस को हरा दिया था? मुझे लगा कि उसने केवल छह आध्यात्मिक परिवारों की सहायता की है? उन्होंने यही कहा था।" सीनियर क्यूई ने कहा।

युआन को सुर्खियों से दूर रखने के लिए, छह आध्यात्मिक परिवारों ने दुनिया को बताया कि युआन ने केवल राक्षस को हराने में उनकी सहायता की थी। सच तो यह है कि युआन ने अकेले ही राक्षस को हरा दिया था, लेकिन इस बात से बहुत कम लोग ही वाकिफ हैं।

"ओह, ठीक है। छह आध्यात्मिक परिवारों ने युआन की मदद करने के लिए कहानी को थोड़ा बदल दिया क्योंकि वे जानते थे कि उसे सुर्खियों में रहना पसंद नहीं था। लेकिन यह सच है। युआन ने बिना किसी की मदद के शुरू से अंत तक अकेले ही राक्षस से लड़ाई की।" चू लिउक्सियांग ने सच्चाई का खुलासा किया।

"...क्या आप ठीक हैं, मास्टर?"

चू लिउक्सियांग ने उससे पूछा जब उसने देखा कि सीनियर क्यूई बाद में थोड़ा घबराई हुई लग रही थी।

"मैं हूँ..."

जैसे ही सीनियर क्यूई ने अपना मुँह खोला, अचानक एक तेज़ आवाज़ गूंज उठी।

"लुलु! क्या तुम यहाँ हो?! मैं वादे के अनुसार तुम्हें वापस ले जाने के लिए यहाँ हूँ!" युआन की आवाज़ बगीचे में गूँज उठी।

"युआन?!"

चू लिउक्सियांग तुरंत खड़ी हो गई और चेहरे पर उत्साहित भाव के साथ चारों ओर देखा।

"युआन! मैं यहाँ हूँ!" वह वापस चिल्लाई.

और चू लिउक्सियांग की आवाज़ का जवाब सुनकर, युआन तुरंत उस दिशा में भाग गया जहाँ से उसकी आवाज़ आई थी।

"हुह? युआन? वह यंग मास्टर किन नहीं है?" युवा नौकरानी हैरान चेहरे के साथ वहाँ खड़ी थी जब उसे एहसास हुआ कि उसने बहुत गड़बड़ कर दी है।

कुछ क्षण वहां खड़े रहने के बाद, वह मुड़ी और चुपचाप खुद से प्रार्थना करते हुए घटनास्थल से भाग गई, इस उम्मीद में कि कोई उसे युआन के साथ न देख ले।

कुछ मिनट बाद, युआन तालाब और अमर गुफा में पहुंचा और देखा कि चू लिउक्सियांग एक खूबसूरत युवा महिला के पीछे खड़ा है।

"लुलु! क्या तुम ठीक हो? क्या तुम्हें चोट लगी है?" युआन ने तुरंत उससे पूछा।

चू लिउक्सियांग ने उत्साह से जोर से अपना सिर हिलाया, "नहीं, मैं ठीक हूं। आपके बारे में क्या? क्या आपको चोट लगी है? मेरे परिवार को क्या हुआ?"

"ठीक है... मैंने आपके भाई चू वुयांग के साथ-साथ उसके बड़े भाई... और सेबस्टियन से भी मुलाकात की..."

"मेरे भाई और सेबस्टियन? क्या उन्हें कुछ हुआ है?" चू लिउक्सियांग युआन की घबराहट को समझ सकता था, भले ही वे एक-दूसरे से इतनी दूर खड़े थे।

"वे मेरे रास्ते में खड़े थे, इसलिए मैंने उन्हें नीचे ले लिया।" युआन ने आह भरी।

"टी-उन्हें नीचे ले गए? तुमने उन्हें मार डाला?" चू लिउक्सियांग की आंखें सदमे से चौड़ी हो गईं।

"एह? एन-नहीं! मैंने तो बस उन्हें बेहोश कर दिया!" युआन ने कुछ विवरणों को छोड़ते हुए कहा, जैसे कि चू वुयांग का चेहरा खूनी गंदगी में बदल जाना और बड़े भाई की गर्दन लगभग टूट जाना।

"मैं देख रहा हूं... जब तक सेबस्टियन जीवित है, मैं शिकायत नहीं करूंगा। हो सकता है कि उसने तुम्हें रोकने की कोशिश की हो, लेकिन ऐसा इसलिए नहीं है क्योंकि वह ऐसा करना चाहता था। मुझे आशा है कि तुम उसे माफ कर दोगे। मुझे अन्य दो की परवाह नहीं है। उनसे निपटना हमेशा एक दर्द रहा है। अगर वे मर भी जाएं तो भी मैं कम परवाह नहीं कर सकता।" चू लिउक्सियांग ने कहा।

"मुझे पता है। सेबस्टियन केवल अपना काम कर रहा है।" युआन ने सिर हिलाया।

"अहम्! क्या तुम मुझे जानबूझकर अनदेखा कर रहे हो?" सीनियर क्यूई ने अचानक अपना गला साफ़ किया, जिससे उनका 'पुनर्मिलन' बाधित हुआ।

"आप कौन हैं?" युआन ने जल्दी से पूछा।

"मेरा उपनाम क्यूई है। क्या आप इसे पहचानते हैं?" सीनियर क्यूई ने अचानक उससे पूछा, मानो वह उम्मीद कर रही थी कि वह किसी कारण से उसका उपनाम पहचान लेगा।

"नहीं, मैं नहीं। क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?" युआन ने कहा.

"..."

सीनियर क्यूई एक पल के लिए चुप हो गये।

"मैंने अपने शिष्य से सुना कि आपने अकेले ही जेड गार्डन के राक्षस को हरा दिया था। क्या यह सच है?" उसने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"शिष्य? तो तुम लुलु के गुरु हो?" ये सुनकर युआन हैरान रह गया.

"मेरे प्रश्न का उत्तर दो! क्या तुमने अकेले ही राक्षस को हरा दिया?" सीनियर क्यूई ने फिर से पूछा, स्पष्ट रूप से उत्तर के लिए उत्सुक।

"तो क्या हुआ अगर मैंने किया?"

"आपने ऐसा कैसे किया?"

"हुंह? तुम्हें परवाह क्यों है?" युआन को इस सीनियर क्यूई का व्यवहार बहुत संदिग्ध लगा।

"क्योंकि मैं तुम पर विश्वास नहीं करता। तुम्हारे जैसा कोई भी किसी राक्षस को नहीं हरा सकता! आख़िरकार, वे अविनाशी हैं! वे सर्वोच्च प्राणी हैं जिन्हें केवल सील किया जा सकता है!" सीनियर क्यूई ने चिल्लाकर कहा।

"आप..." युआन राक्षसों के संबंध में सीनियर क्यूई के ज्ञान से आश्चर्यचकित था। यह लगभग वैसा ही था जैसे उसे जेडेड गार्डन की घटना से पहले ही उनके अस्तित्व के बारे में पता था।

"आप... आप कौन हैं? आप राक्षसों के बारे में इतना क्यों जानते हैं?" अब ऐसे प्रश्न पूछने की बारी युआन की थी।

"..."

सीनियर क्यूई ने उनके सवाल का जवाब नहीं दिया। इसके बजाय, उसने अपना हाथ उठाया और अपनी हथेली को अमर गुफा की ओर इशारा किया।

अगले ही पल, एक तलवार अमर गुफा से उड़कर उसके हाथों में आ गयी।

'क्यूई हेरफेर? वह एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर है?' जब सीनियर क्यूई ने क्यूई हेरफेर का इस्तेमाल किया तो युआन को अंदर से झटका लगा।

"यदि तुम मुझे हरा देते हो, तो मैं तुम्हें वह बता दूंगी जो तुम जानना चाहते हो। लेकिन यदि मैं तुम्हें हरा देती हूं, तो तुम मुझे वह सब कुछ बता दोगे जो तुम जानते हो," उसने उत्तेजक अंदाज में उस पर तलवार तानते हुए कहा।

"बहुत अच्छा..." युआन ने सहमति में सिर हिलाया।

"तुम्हारा हथियार कहाँ है? जब तुम हारते हो तो मैं कोई बहाना नहीं सुनना चाहता।" सीनियर क्यूई ने फिर पूछा।

युआन ने कुछ नहीं कहा और अपना हाथ तब तक उठाया जब तक वह ज़मीन के समानांतर नहीं हो गया।

सीनियर क्यूई और चू लिउक्सियांग ने उसकी हरकतों को दिलचस्पी से देखा।

एक बड़ी तलवार जो खुद युआन जितनी लंबी थी, अगले ही पल अचानक हवा से निकली और उसकी पकड़ में आ गई।

दूसरे युआन ने तलवार पर अपनी पकड़ मजबूत कर ली, उसकी आभा आसमान छूने लगी और तलवार उत्तेजना से हिलने लगी।

"टी-कल्टीवेशन ऑनलाइन में यह उसकी तलवार है... उसने ऐसा कैसे किया..." जब चू लिउक्सियांग ने युआन की तलवार - एम्पायरियन ओवरलॉर्ड - को पहचान लिया तो वह चकित आवाज में बुदबुदाने लगी!

