अध्याय 736 - क्या आप सचमुच एक आध्यात्मिक गुरु हैं?

चू वुयांग द्वारा अपनी साधना आभा जारी करने के बाद भी युआन की अभिव्यक्ति उदासीन रही।

हालाँकि वे दोनों स्पिरिट मास्टर्स थे, युआन चू वुयांग से लगभग एक पूरा क्षेत्र ऊपर था, जो केवल दूसरे स्तर का स्पिरिट मास्टर था।

इसके अलावा, युआन की ईश्वरीय प्रतिभा जो उसे अपने दायरे से ऊपर के लोगों से लड़ने की अनुमति देती है, चू वुयांग एक आत्मा योद्धा से अलग नहीं था - यहां तक ​​कि युआन की नजर में एक आत्मा प्रशिक्षु भी।

"मैं तुम्हें इस जगह को छोड़ने और चू लिउक्सियांग के बारे में भूलने का एक आखिरी मौका दूंगा। चाहे आपका कारण कुछ भी हो, यदि आप हमारे क्षेत्र में परेशानी पैदा करते हैं, तो हमें आपको मारने का अधिकार है! और यदि आप नहीं जानते हैं, तो मुझे आपको यह बताने की अनुमति दें कि आप अभी जो कर रहे हैं उसने पहले ही पहाड़ के नियमों का उल्लंघन किया है। जैसे ही हम आज आपके घुसपैठ की रिपोर्ट करेंगे, आपको पहाड़ से बेदखल कर दिया जाएगा!"

"मुझे मार डालो? दुर्भाग्य से, मुझे नहीं लगता कि तुम ऐसा करने में सक्षम हो, और ऐसा इसलिए नहीं है क्योंकि तुम नैतिकता के साथ एक उचित इंसान हो। जहां तक ​​पहाड़ से बेदखल होने की बात है, वास्तव में कौन परवाह करता है? हालांकि यह जगह अच्छी है और सब कुछ है, यह केवल जमीन का एक टुकड़ा है। अनगिनत अन्य जगहें हैं जहां हम रह सकते हैं। बेशक, चू लिउक्सियांग भी हमारे साथ वहां होंगे।"

युआन के शब्दों ने चू वुयांग के चेहरे से मुस्कान को तुरंत मिटा दिया।

"मैं तुम्हें मार सकता हूं या नहीं... आइए इसका परीक्षण करें!"

चू वुयांग ने एक खंजर निकाला जो उसने अपने कपड़ों के नीचे छुपाया था और आक्रामक मुद्रा में आ गया।

"तुम्हारा हथियार कहाँ है?" उसने युआन से पूछा, जो वहाँ लापरवाही से खड़ा था।

"मुझे इसकी आवश्यकता नहीं है।"

"हम्फ! जब आप हारते हैं तो बेहतर होगा कि मैं कोई बहाना न सुनूं- इसका मतलब यह है कि यदि आप तब तक जीवित हैं!" चू वुयांग ने अपना वाक्य कहने के बाद युआन पर झपट्टा मारा।

युआन ने चू वुयांग के हमलों से बचने के लिए तुरंत अपनी मूवमेंट तकनीक का इस्तेमाल किया, और वह आसानी से ऐसा कर रहा था।

'क्या? मुझे बताया गया कि वह अंधा है! एक अंधा आदमी इस तरह आगे नहीं बढ़ सकता, मेरे हमलों से बचना तो दूर की बात है!' चू वुयांग एक ऐसा व्यक्ति था जिसे अपनी तेज़ गति पर बहुत गर्व था, और वह अपनी उम्र के आसपास किसी ऐसे व्यक्ति से नहीं मिला जो उससे तेज़ गति से चल सके।

हालाँकि, जब उसने युआन के चेहरे की ओर देखा, तो उसकी आँखें ज़रूर बंद थीं।

"क्या आपके पास यही सब कुछ है? मैंने कल्टीवेशन ऑनलाइन में उन स्पिरिट योद्धाओं से लड़ाई की है जो आपसे अधिक मजबूत थे। क्या आप वास्तव में एक स्पिरिट मास्टर हैं?" युआन ने ऊबी हुई आवाज में कहा और चू वुयान के हमलों से बचना जारी रखा।

"बकवास बंद करो और ठीक से मुझसे लड़ो!" चू वुयांग हताशा के कारण उस पर चिल्लाया।

"मैं... यह निर्णय लेने के बाद कि मुझे आपके साथ कैसा व्यवहार करना चाहिए।" युआन ने कहा.

"तुम घमंडी हो, थोड़ा चोदो-"

युआन ने अचानक अपनी मुट्ठी घुमाई, जिससे चू वुयांग के चेहरे पर चोट लग गई, जिसे अचानक पकड़ लिया गया था।

टकराना!

चू वुयांग तब तक पीछे की ओर उड़ता रहा जब तक कि वह घर के दरवाजे से नहीं टकराया और उसे नष्ट कर दिया।

हालाँकि, वह दरवाजे पर नहीं रुका और तब तक उड़ता रहा जब तक वह घर के अंदर नहीं था, जिससे प्रवेश द्वार पर काम कर रहे कुछ नौकर चौंक गए।

"यह मादरचोद..." चू वुयांग ने मार खाने के बाद उठने के लिए संघर्ष किया, ऐसा महसूस हो रहा था मानो उसके चेहरे पर किसी मेढ़े ने हमला कर दिया हो, जो दरवाजे को जबरदस्ती खोलने के लिए इस्तेमाल किया जाता था।

और जैसे ही उसने अपना संतुलन वापस पाया, युआन उसे एक और मुक्का मारने के लिए उसके सामने आया, जिससे वह वापस फर्श पर गिर गया।

एक बार जब चू वुयांग दूसरी बार फर्श पर गिर गया, तो युआन उसके ऊपर चढ़ गया और उसके चेहरे पर शक्तिशाली मुक्कों की एक अंतहीन धारा भेजने लगा।

"तुम्हारी खुद को उसका 'भाई' कहने की हिम्मत कैसे हुई? एक भाई को अपनी बहन की रक्षा करनी चाहिए, उसे नुकसान नहीं पहुँचाना चाहिए! तुम एक अपमानजनक हो!" युआन गुस्से भरी आवाज में चू वुयांग पर चिल्लाया क्योंकि वह चू वुयांग को गिराना जारी रख रहा था, जो शारीरिक रूप से अपने चेहरे को चपटा महसूस कर सकता था, फिर भी उसका चेहरा इतना सूज गया था कि वह दर्द से सुन्न हो गया था।

"आह! युवा मास्टर! कोई है! मदद करो!"

वहां मौजूद नौकर किसी अज्ञात व्यक्ति को अपने युवा मालिक पर हमला करते हुए देखकर भयभीत स्वर में चिल्लाने लगे।

"रुकना!"

युआन के सामने एक पैर आने से ठीक पहले अचानक एक स्पष्ट आवाज़ गूंजी, और पैर को सहारा देना एक शक्तिशाली शक्ति थी।

हालाँकि, युआन आने वाले पैर पर जरा भी नहीं हिला, और उसने बिना किसी प्रयास के पैर को पकड़ने के लिए अपने एक हाथ का इस्तेमाल किया।

"क्या?!"

युआन ने चू वुयांग को मारना बंद कर दिया और उस व्यक्ति की ओर देखा जिसने हस्तक्षेप किया था और उसने देखा कि एक सुंदर आदमी उसके चेहरे पर आश्चर्यचकित भाव के साथ खड़ा था।

"तुम कौन हो?! और तुम मेरे छोटे भाई पर हमला क्यों कर रहे हो?" इस खूबसूरत आदमी ने अपना पैर अभी भी ऊपर उठाए हुए युआन से पूछा, क्योंकि वह खुद को युआन की पकड़ से मुक्त करने में असमर्थ था।

"तो तुम उसके बड़े भाई हो, है ना?" युआन ने और कुछ नहीं कहा और अपना हाथ चाबुक की तरह घुमाया और सुंदर आदमी को कमरे के पार फेंक दिया।

उसके बाद, वह खड़ा हुआ और चू वुयांग के खून से सने चेहरे को देखा।

"आप भाग्यशाली हैं। अगर हम कल्टीवेशन ऑनलाइन में होते, तो मुझे दुर्घटनावश आपकी हत्या के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं होती।"

युआन को अब चू वुयांग से कोई परेशानी नहीं रही, जो कुछ ही समय बाद अपनी चेतना खो बैठा। इसके बजाय, उन्होंने अपना ध्यान नवागंतुक की ओर लगाया।

"मुझे चू लिउज़ियांग के पास ले चलो, नहीं तो तुम भी अपने छोटे भाई की तरह बन जाओगे।" युआन ने ठंडे स्वर में उससे कहा।

"मैं देख रहा हूँ... तो तुम युआन हो..." सुंदर आदमी ने कहा और वह वापस खड़ा हुआ और अपने कपड़ों को थपथपाया।

"जितना वे तुम्हें श्रेय देते हैं, तुम उससे कहीं अधिक भयानक हो, युआन।" सुंदर आदमी ने मुस्कुराते हुए कहा।

"हालांकि, अगर आप उम्मीद करते हैं कि आपने मेरे छोटे भाई के साथ जो किया उसके बाद मैं आपके सामने झुकूंगा, तो आप हैं-"

इससे पहले कि चू वुयांग का भाई अपनी बात पूरी कर पाता, युआन ने उनकी दूरी कम करने के लिए अपनी गति तकनीक का इस्तेमाल किया।

फिर युआन ने अपना हाथ बढ़ाया और पंजे जैसे हाथ से बड़े भाई की गर्दन पकड़ ली।

"मैं इस शरीर में अपनी ताकत को नियंत्रित करने में बहुत अच्छा नहीं हूं, खासकर जब मैं परेशान होता हूं, इसलिए इससे पहले कि मैं गलती से आपकी गर्दन काट दूं, आपको मुझे बताना चाहिए कि मैं क्या जानना चाहता हूं।" युआन ने ठंडे स्वर में उससे कहा, और उसने धीरे से भाई की गर्दन पर अपनी पकड़ मजबूत कर ली।

"कब-आप...कहां सोचते हैं...हैं?! यदि आप...एक बाल को भी...नुकसान पहुंचाने की हिम्मत करते हैं...आह!"

युआन ने अपनी पकड़ मजबूत करते हुए आह भरी, "क्या चू परिवार में हर कोई ऐसा ही है? मुझे कहना होगा, आप लोग इस पहलू में चू लिउक्सियांग की तरह हैं - आपकी जिद।"

भाई को महसूस हुआ कि युआन द्वारा उसकी श्वास नली को धीरे-धीरे कुचला जा रहा है, और वह तुरंत घबराने लगा।

यदि युआन सचमुच उसे दुर्घटनावश मार डाले तो क्या होगा?

"पी-प्लीज़... रुको..."

भाई ने मुँह खोला, लेकिन जैसे ही वह बोलने ही वाला था कि एक और आवाज़ गूंजी।

"कृपया उसे रिहा कर दें, यंग मास्टर युआन।"

इस परिचित आवाज को सुनकर, युआन ने अपनी दिव्य भावना से उनसे कुछ ही दूरी पर खड़े लंबे व्यक्ति को देखा, और उसने तुरंत पहचान लिया कि यह व्यक्ति सेबस्टियन, चू लिउक्सियांग का बटलर है।

"यह इस बात पर निर्भर करेगा कि आप किस तरफ हैं, सेबस्टियन।" युआन ने एक पल की चुप्पी के बाद कहा।

सेबस्टियन ने बोलने से पहले एक धीमी आह भरी, "मैं हमेशा यंग लेडी के पक्ष में रहा हूं क्योंकि मुझे उसके बटलर के रूप में नियुक्त किया गया था। मेरा यह भी मानना ​​है कि यंग लेडी को अपना भविष्य खुद तय करने में सक्षम होना चाहिए। हालांकि, न तो मेरी भावनाओं या विश्वासों का कोई मतलब है, क्योंकि मैं केवल चू परिवार के लिए एक नौकर हूं, और मेरा काम उनके आदेशों का पालन करना है। मेरे जन्म के बाद से यही मेरा एकमात्र उद्देश्य रहा है, मेरे पूर्वजों का उल्लेख नहीं करना जिन्होंने प्राचीन काल से चू परिवार के लिए काम किया है।"

सेबेस्टियन अचानक खड़े होने की स्थिति से आक्रामक रुख में बदल गया, और उसने जारी रखा, "क्या आपको जेडेड गार्डन में हमारी बातचीत याद है? मुझे पता है कि तब से ज्यादा समय नहीं हुआ है, लेकिन मुझे आशा है कि आप चू परिवार का सामना करने के लिए तैयार हैं।"

