अध्याय 463 - आंतरिक विनाश

"क्या? आपने पहले ही जादुई जानवरों की देखभाल कर ली है? यह कैसे संभव है?" यू रौ ने कहा।

फिर उसने सामने देखने के लिए अपना सिर गाड़ी की खिड़की से बाहर झाँका

"क्या?!" यू राउ ने अगले ही पल ज़िया जिंगी को चौंकाते हुए हैरान आवाज में कहा।

"क्या हुआ?!" ज़िया जिंगी ने उससे पूछा।

"टी-सड़क पर सभी जादुई जानवर मारे गए हैं!" यू रौ ने कहा।

उसने अपने चेहरे पर अविश्वास के भाव के साथ युआन की ओर देखने से पहले अपना सिर गाड़ी के अंदर वापस खींच लिया।

"एच-तुमने ऐसा कैसे किया? तुमने क्या किया?" उसने उससे पूछा.

युआन ने अपनी हथेलियाँ उठाईं और तारों से भरे रसातल को अदृश्य रखने वाला छलावरण हटा दिया, जिससे उन्हें रहस्य का पता चल गया।

यू राउ ने युआन की हथेली के ऊपर मंडराते खूबसूरत काले खंजर को देखा और कहा, "एक मिनट रुकें... मैंने वह खंजर पहले भी देखा है। आपने पहले इसका इस्तेमाल जादुई जानवरों से सामग्री हटाने के लिए किया था!"

"हां, और मैं इसे इस्तेमाल किए बिना ही इसे नियंत्रित कर सकता हूं, जिससे मैं दूर से हमला कर सकता हूं। यह बहुत सुविधाजनक है।"

"वाह... जैसी आपसे उम्मीद थी, भाई..." यू राउ धीमी आवाज़ में बुदबुदाया, उसकी आँखें प्रशंसा से भर गईं।

ज़िया जिंगी भी उसके कौशल से प्रभावित थी, और उसे आश्चर्य हुआ कि वह किस साधना स्तर पर था, लेकिन वह उससे पूछने में बहुत शर्मीली थी, इसलिए वह केवल अपने मन के अंदर ही इसकी कल्पना कर सकती थी।

कुछ देर बाद, ड्राइवर के होश में आने के बाद गाड़ी फिर से चलने लगी।

और शेष यात्रा के लिए, युआन जादुई जानवरों की देखभाल करेगा, इससे पहले कि वे सड़क तक पहुँच सकें।

सीशेल सिटी छोड़ने के लगभग तीन घंटे बाद, उनकी गाड़ी अंततः ऑरेंज लैंड्स पहुंची।

"वाह, कोई आश्चर्य नहीं कि उन्होंने इस जगह का नाम 'ऑरेंज' लैंड्स क्यों रखा। इस जगह में बहुत अधिक नारंगी रंग है..." युआन ने नारंगी दृश्यों की प्रशंसा करते हुए बुदबुदाया।

घास से लेकर पेड़ और फूल तक, वे सभी नारंगी रंग के थे, लगभग ऐसा जैसे कि यह जगह पतझड़ का अनुभव कर रही थी जबकि बाकी दुनिया एक अलग मौसम में थी।

"क्या आप जानते हैं कि ब्लैक हॉर्न बुल्स कहाँ हैं?" यू रौ ने ड्राइवर से पूछा।

उसने सिर हिलाया और दूर जंगल की ओर इशारा करते हुए कहा, "आप उन्हें उस दिशा में कुछ मील की दूरी पर पा सकते हैं। मैं कल तक या जब तक आप सभी शहर लौटने के लिए तैयार नहीं हो जाते, यहीं तैनात रहूँगा।"

"ठीक है। धन्यवाद।"

कुछ समय बाद, यू राउ और अन्य लोगों ने ड्राइवर के निर्देशों का पालन किया और दूरी में गायब हो गए।

एक बार जब वे नारंगी जंगल के अंदर थे, तो युआन ने कहा, "जिओ हुआ, क्या आप अपने दिव्य ज्ञान के साथ हमारे लिए ब्लैक हॉर्न बुल्स की तलाश कर सकते हैं? उन्हें कुशलतापूर्वक खोजने के लिए मेरा अभी भी बहुत कमजोर है।"

"निश्चित बात है, भाई युआन," उसने कहा।

"क्या?" जिओ हुआ की बातें सुनकर ज़िया जिंगी ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

क्या वह उसे सिर्फ 'युआन' कहकर बुलाती थी?

यही वह क्षण था जब युआन को एहसास हुआ कि ज़िया जिंगी को उसकी पहचान के बारे में पता नहीं था और उसने जिओ हुआ को उसे 'युआन' न बुलाने के लिए नहीं कहा था, क्योंकि वह ज़िया जिंगी की उपस्थिति के लिए तैयार नहीं था।

मीक्सिउ और यू रौ को भी इसका एहसास हुआ, लेकिन वे इतनी जल्दी कोई अच्छा बहाना नहीं सोच सके।

'जिओ हुआ, मुझे भाई यू तियान कहकर बुलाओ!' युआन ने जिओ हुआ से बात करने के लिए तुरंत अपनी दिव्य भावना का उपयोग किया।

"बी-ब्रदर यू तियान?" जिओ हुआ ने कहा।

जब ज़िया जिंगी ने यह सुना, तो उसने मन ही मन सोचा, 'ओह, तो मैंने वास्तव में गलत सुना... उनके नाम भी एक जैसे लगते हैं।'

आख़िरकार, ऐसा कोई रास्ता नहीं था कि यू रौ का भाई वह प्रसिद्ध खिलाड़ी युआन होगा।

'उम्मीद है, उसे पता नहीं चला...' युआन ने मन ही मन आह भरी।

हालाँकि, फिर उसने मन ही मन सोचा, 'रुको... क्या मुझे सचमुच उससे अपनी पहचान छिपाने की ज़रूरत है? मुझे लगता है कि वह मेरी पहचान के बारे में जानने के लिए काफी भरोसेमंद है...'

लेकिन तब तक थोड़ी देर हो चुकी थी क्योंकि वह पहले ही उससे अपनी पहचान छिपाने की कोशिश कर चुका था।

एक क्षण बाद, जिओ हुआ ने कहा, "भाई युआ- यू तियान, उस दिशा में आधे मील की दूरी पर ब्लैक हॉर्न बुल का एक जोड़ा है।"

"ठीक है, चलिए चलते हैं।"

वे उस दिशा में आगे बढ़ने लगे जिस ओर जिओ हुआ ने इशारा किया था।

लगभग दस मिनट बाद, उन्होंने आगे बढ़ना बंद कर दिया।

"वाह, उनमें से बहुत सारे हैं - कम से कम एक दर्जन। हमें उनकी देखभाल कैसे करनी चाहिए?" यू रौ ने पूछा।

"मैं उन्हें स्टाररी एबिस से मार सकता हूं, लेकिन मुझे संदेह है कि आप चाहेंगे कि मैं ऐसा करूं..." युआन ने कहा।

"यह सही है, भाई। यदि आप हमारे लिए सब कुछ करते हैं, तो यह मजेदार नहीं होगा। हम यहां अनुभव के लिए हैं, आखिरकार।"

फिर उसने कहा, "मैं जितना संभव हो सके उतने लोगों को बाहर निकालने के लिए पवन ब्लेडों का उपयोग करने जा रही हूं। जिंगी, आप उन लोगों का ख्याल रखेंगी जो मुझे याद आते हैं।"

"ठीक है।" जिओ जिंगी ने जमीन पर बैठने और अपनी स्थानिक अंगूठी से एक परिचित दिखने वाली वस्तु को निकालने से पहले अपना सिर हिलाया।

"वह... एक सितार? आप सितार खेल सकते हैं?" ज़िया जिंगी को एक सितार बाहर निकालते देख युआन आश्चर्यचकित रह गया।

"हाँ।" ज़िया जिंगी ने ज़िथर को अपनी गोद में रखते हुए कहा।

और उसने आगे कहा, "ज़िदर मेरे द्वारा बजाए जाने वाले कुछ वाद्ययंत्रों के समान है, इसलिए मैंने इसे अपने मुख्य हथियार के रूप में चुना।"

"हम इस बारे में बाद में बात कर सकते हैं। आइए ब्लैक हॉर्न बुल्स से अभी निपटें, इससे पहले कि वे हमें नोटिस करें या भाग जाएं।" यू रौ ने उनसे कहा।

"क्या आप तैयार हैं?" फिर उसने ज़िया जिंगी से पूछा।

"मैं हूँ।"

"अच्छा, तो फिर मैं शुरू करता हूँ!"

गहरी सांस लेने के बाद, यू राउ ने तेजी से कई बार अपने पंखे से हवा करना शुरू कर दिया, जिससे हवा के कई झोंके ब्लैक हॉर्न बुल्स के झुंड पर चले गए जो जमीन पर नारंगी घास खा रहे थे।

हवा के झोंके सीधे पेड़ों से होकर गुज़रे जिससे उनका रास्ता अवरुद्ध हो गया और वे नीचे गिर गए।

कुछ ही क्षणों में, यू राउ ने आधे से अधिक जादुई जानवरों को मार डाला था।

जब अन्य ब्लैक हॉर्न बुल्स ने यह देखा, तो उन्होंने तुरंत खाना बंद कर दिया और अपने नुकीले काले सींगों को उनकी दिशा में इंगित किया।

"जिंगयी, वे आ रहे हैं!" यू रौ ने उसे चेतावनी दी।

"समझ गया!"

ज़िया जिंगी ने फिर अपनी उंगलियों और ज़िदर पर आध्यात्मिक ऊर्जा लगाकर ज़िदर के तारों को खींचा।

अगले ही पल, क्षेत्र में कई लहरें दिखाई देने लगीं।

"वाह... यह कैसी तकनीक है? मैं इसे पहली बार देख रहा हूं।" युआन ने बाद में उससे पूछा।

उन्होंने कहा, "यह एक पृथ्वी-ग्रेड की तकनीक है जो मुझे अपने लक्ष्यों पर आंतरिक रूप से हमला करने की अनुमति देती है।"

"क्या? यह अत्यधिक शक्तिशाली लगता है, उन पर आंतरिक रूप से हमला करता है... क्या इसका मतलब यह नहीं है कि आप अपने सभी दुश्मनों को आसानी से हरा सकते हैं?" युआन ने कहा.

"वास्तव में नहीं। यदि किसी के पास अपने शरीर की रक्षा करने के लिए पर्याप्त आध्यात्मिक ऊर्जा है तो मेरे हमलों को आसानी से विफल किया जा सकता है। साथ ही, इसकी कोई अधिक सीमा नहीं है, इसलिए मैं इसका उपयोग केवल तभी कर सकता हूं जब मैं उनके करीब हूं और कोई मेरी रक्षा कर रहा है..."

उसने फिर कहा, "क्या आप तकनीक सीखना चाहते हैं? यदि आप चाहें तो मैं आपको तकनीक उधार दे सकती हूं।"

"सच में? आप बुरा तो नहीं मानेंगे?" युआन ने उससे पूछा।

"मुझे कोई आपत्ति नहीं है। मैंने इसे अपने पैसे से खरीदा है, और मैंने इसे पहले ही सीख लिया है।"

ज़िया जिंगी ने युआन को लापरवाही से सौंपने से पहले अपनी स्थानिक रिंग से तकनीक निकाली।

युआन निःशब्द था। उसने नहीं सोचा था कि वह उसे इतनी आसानी से और पूरी तरह से मुफ्त में अर्थ-ग्रेड तकनीक देने को तैयार होगी।

"तुम बहुत उदार हो, जिंगी।" यू रौ मुस्कुराया।

"मैं तुम्हारा ऋणी हूँ," युआन ने उससे कहा।

फिर उसने किताब खोली और पढ़ना शुरू कर दिया।

"एह? अब आप इसका अध्ययन करने जा रहे हैं? इसे सीखने में मुझे लगभग दो सप्ताह लग गए..." ज़िया जिंगी ने उससे कहा।

<आपने आंतरिक विनाश की मूक पल्स सीख ली है>

"यह ठीक है। मैंने तकनीक पहले ही सीख ली है।" युआन ने आधे मिनट बाद किताब बंद करते हुए कहा।

"क्या?" ज़िया जिंगी ने चेहरे पर हैरानी भरी नज़र से उसे देखा।

"हाहाहा... तुम्हें अभी अपना चेहरा देखना चाहिए, जिंगी। क्या तुम भूल गए? मेरा भाई हजारों साल में एक बार होने वाला जीनियस है, जिसने कम उम्र में कई वाद्ययंत्रों में महारत हासिल कर ली है।" यू रौ ने उससे कहा।

"ओह, ठीक है... मैं इसके बारे में भूल गया... क्षमा करें।"

"आप माफ़ी क्यों मांग रहे हैं? ये रही तकनीक। फिर से धन्यवाद।" युआन ने एक मिनट से भी कम समय तक तकनीक को अपने पास रखने के बाद उसे वापस कर दिया।

"आगे बढ़ने से पहले आइए उनके सींग काट लें।" यू रौ ने फिर कहा।

काले सींगों को हटाने में कुछ मिनट बिताने के बाद, जिओ हुआ ने और अधिक काले सींग वाले बैलों की तलाश करने के लिए अपनी दिव्य भावना का उपयोग किया।

"उस तरफ एक मील," उसने एक क्षण बाद दक्षिण की ओर इशारा किया।

"ठीक है, चलो। मैं पहले से ही अपनी नई तकनीक का परीक्षण करना चाहता हूं।" युआन ने उत्सुकता से उस दिशा में बढ़ते हुए कहा।

जब वे चल रहे थे, ज़िया जिंगी ने धीमी आवाज में यू राउ से पूछा, "वह ऐसा कैसे करती है? इतनी दूर से ब्लैक हॉर्न बुल्स का पता लगाती है। और वह कौन है? मैं कुछ समय से सोच रही थी।"

"जिओ हुआ? हम्म... मुझे इसे कैसे समझाना चाहिए..." यू राउ ने आगे बढ़ने से पहले एक पल के लिए सोचा, "ठीक है, वह एक एनपीसी है - वास्तव में शक्तिशाली है, और वह वर्तमान में किसी कारण से मेरे भाई के साथ यात्रा कर रही है।"

"क्या? वह एक एनपीसी है? मैं बिल्कुल नहीं बता सकता..." ज़िया जिंगी ने कहा।

"इस खेल में ऐसा बहुत बार होता है - वास्तव में, बहुत बार।"

कुछ समय बाद, उन्हें और अधिक ब्लैक हॉर्न बुल एक समूह में धीरे-धीरे यात्रा करते हुए मिले।

"बहुत बढ़िया। अब मुझे इस नई तकनीक का परीक्षण करने दीजिए..." युआन ने कहा।

"क्या आप मेरी सितार का भी उपयोग करना चाहते हैं?" ज़िया जिंगी ने उससे पूछा।

"यह ठीक है, मेरे पास अपना खुद का ज़ीरो है। हालाँकि, प्रस्ताव के लिए धन्यवाद।"

इसके बाद उन्होंने आत्मा को फंसाने वाली जिथेर को पुनः प्राप्त किया।

"वाह... क्या सुंदर ज़िदर है..." ज़िया जिंगी ने जब उसका ज़िदर देखा तो आश्चर्य से बुदबुदाया, और मन ही मन सोचा कि यह एक उच्च श्रेणी का खजाना होना चाहिए।

