अध्याय 114 मजबूत समर्थन का महत्व

"आप खेती की दुनिया के बारे में और अधिक जानना चाहते हैं, ठीक है? खैर, पहली चीज जो आपको खेती की दुनिया के बारे में जानने की ज़रूरत है वह है इसकी क्रूर और क्षमा न करने वाली प्रकृति।" लॉन्ग यिजुन ने जारी रखा।

"वहां कई स्वार्थी और ठंडे दिल वाले किसान हैं जो बिना कारण के हैं और अपने से कमजोर लोगों को धमकाने के लिए अपनी शक्ति में सब कुछ करेंगे और मौका मिलने पर अपने से ऊपर के लोगों को नष्ट करने की कोशिश करेंगे।"

"यही कारण है कि एक शक्तिशाली समर्थक या प्रभावशाली पृष्ठभूमि का होना बेहद महत्वपूर्ण है, खासकर यदि आप प्रतिभाशाली हैं, क्योंकि वे कुछ हद तक आपकी रक्षा करने में सक्षम होंगे, और आपका समर्थन जितना अधिक शक्तिशाली होगा आप खेती की दुनिया में उतने ही सुरक्षित रहेंगे। यह एक और कारण है कि कई कल्टीवेटर सबसे प्रतिष्ठित संप्रदायों को लक्ष्य बनाते हैं, क्योंकि इससे उन्हें सुरक्षित महसूस होगा।"

"यदि आपके पास मजबूत समर्थन नहीं है या आप एक शक्तिशाली परिवार से आते हैं, तो अन्य कल्टीवेटर परिणामों के बारे में चिंता किए बिना आपको धमकाने में सक्षम होंगे। दूसरी ओर, यदि आपके पास एक शक्तिशाली पृष्ठभूमि है, तो लोगों को आपके साथ खिलवाड़ करने से पहले दो बार सोचना होगा।"

"क्या अब आप समझ गए हैं कि खेती की दुनिया में समर्थन और संपर्क का होना इतना महत्वपूर्ण क्यों है? खेती करने वाले... वे हृदयहीन और स्वार्थी प्राणी हो सकते हैं जो अपने लक्ष्यों को प्राप्त करने के लिए कुछ भी करेंगे, भले ही ऐसा करने के लिए उन्हें दूसरों को नीचे खींचना पड़े।"

'मैं देख रहा हूं... ड्रैगन ने भी यही बात कही, लेकिन यह बहुत गहराई तक नहीं गई...' लॉन्ग यिजुन की लंबी व्याख्या सुनने के बाद युआन ने मन ही मन सोचा कि उसके लिए मजबूत समर्थन होना क्यों महत्वपूर्ण है।

"मैं समझता हूं," युआन ने बाद में सिर हिलाया।

लॉन्ग यिजुन ने एक क्षण बाद बोलना जारी रखा, "अब वापस अपनी स्थिति पर आते हैं। आपके पास अपार प्रतिभा है - ऐसी प्रतिभाएं जो कई कल्टीवेटरों को ईर्ष्यालु बना देंगी, फिर भी आप एक शक्तिशाली परिवार से नहीं आते हैं जो आपकी रक्षा कर सके, इसलिए यह एक समस्या क्यों है।"

"हालांकि ड्रैगन एसेंस टेम्पल कुछ हद तक आपकी रक्षा कर सकता है, और जब तक आप यहां शिष्य हैं, हम आपकी रक्षा करने के लिए अपनी शक्ति में सब कुछ करेंगे, इसकी कोई गारंटी नहीं है, क्योंकि इस विशाल दुनिया में शक्तिशाली गुट और कल्टीवेटर हैं, जिनसे हम भी नहीं निपट सकते।"

"इसलिए, मेरा सुझाव है कि जब तक आपके पास पर्याप्त समर्थन न हो, तब तक अपनी वास्तविक प्रतिभा को दुनिया से छुपाएं। बेशक, इसका मतलब यह नहीं है कि आपको अपनी प्रतिभा का प्रदर्शन नहीं करना चाहिए - बस इसे ज़्यादा करना चाहिए... जैसा कि आपने तीसरी और अंतिम परीक्षा के दौरान किया था..."

अधिक जानकारी के लिए, [./]com पर जाएं

युआन ने सिर हिलाया।

"अब दूसरे मामले पर... एल्डर ज़ुआन, क्या आप कार्यभार संभालना चाहते हैं?" लॉन्ग यिजुन ने उससे पूछा।

बड़े जुआन ने युआन की ओर देखने और बोलने से पहले सिर हिलाया, "आपने कहा था कि आप अनुभव के लिए ड्रैगन एसेंस मंदिर आए थे, ठीक है? मैंने अपनी पोती से सुना है कि आप कैसे सामान्य शिष्यों की तरह प्रतिबंधित नहीं होना चाहते हैं और स्वतंत्र रूप से यात्रा करना चाहते हैं। आम तौर पर, केवल मुख्य शिष्यों के पास ही ऐसी विलासिता होगी, लेकिन हम इसे आपके लिए अपवाद बना देंगे क्योंकि आप पहले से ही मुख्य शिष्यों के स्तर पर हैं।"

"हालाँकि आपने अभी-अभी परीक्षा उत्तीर्ण की है और एक शिष्य बन गए हैं, लेकिन अपने साधना स्तर पर किसी को बाहरी शिष्य - यहाँ तक कि एक आंतरिक शिष्य भी बनाने का कोई मतलब नहीं होगा। हालाँकि, जैसा कि कहा जा रहा है, हम भी आपको केवल एक मुख्य शिष्य नहीं बना सकते हैं, क्योंकि ऐसा पहले कभी नहीं हुआ है और यह कई प्रमुख शिष्यों को परेशान करेगा।"

"इसलिए, हम आपको नाम से एक बाहरी दरबार का शिष्य बना देंगे ताकि आप शुरू से ही संप्रदाय का ठीक उसी तरह अनुभव कर सकें जैसा आप मुख्य शिष्य विशेषाधिकार और लाभ देते समय चाहते थे, इसलिए जब तक आप कोर शिष्य परीक्षा पास नहीं कर लेते और आधिकारिक तौर पर एक नहीं बन जाते, तब तक आप वास्तव में एक बाहरी दरबार के शिष्य के वेश में एक मुख्य शिष्य बने रहेंगे।"

"यह कैसा लगता है, सबको?" बुजुर्ग जुआन ने दूसरों से उनकी प्रतिक्रिया पूछी।

"यह बहुत दिलचस्प लगता है," एल्डर शान ने कहा, और उसने जारी रखा, "हम उसे अपने दुश्मनों से छिपा कर रख सकते हैं क्योंकि वे केवल आंतरिक शिष्यों और मुख्य शिष्यों को देखते हैं।"

"मैं भी इसे स्वीकार करता हूं। हालाँकि, हम उसके खेती के आधार को कैसे छिपाएंगे?" बुजुर्ग शिन ने पूछा।

"मैं इसे संभाल लूंगा," एल्डर शान ने कहा। "मेरे पास एक ऐसी गोली है जो उसके वास्तविक साधना आधार को छिपा देगी और उसे वास्तव में उससे कहीं अधिक कमजोर दिखाएगी।"

बेहतर अनुभव के लिए ligh/tnovelp/ub[.]com पर जाएं

लॉन्ग यिजुन ने युआन की ओर देखा और उससे पूछा, "क्या आप अभी के लिए बाहरी कोर्ट के शिष्य बनने से सहमत हैं? यदि आप चाहें, तो हम आपको इसके बजाय इनर कोर्ट का शिष्य बना सकते हैं।"

हालाँकि, युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मैं अपनी इच्छानुसार एक सामान्य संप्रदाय जीवन का अनुभव करना चाहता हूँ, जिसका अर्थ है कि मैं नीचे से शुरू करूँगा और ऊपर तक अपना रास्ता बनाऊँगा।"

हालाँकि युआन के लिए 'सामान्य' संप्रदाय का जीवन जीने में बहुत देर हो चुकी थी, लॉन्ग यिजुन और अन्य संप्रदाय के बुजुर्गों ने कुछ नहीं कहा और युआन को अभी उस भ्रम में रहने देने का फैसला किया।

"फिर यह तय हो गया है। आज से, आप आउटर कोर्ट के शिष्य होंगे, लेकिन अगर आपको कभी भी किसी चीज़ की ज़रूरत हो - कुछ भी - तो बस हममें से किसी एक को बताएं और हम इसे बहुत अधिक स्पष्ट किए बिना अपनी सर्वोत्तम क्षमताओं से आपकी सहायता करेंगे। हम आपको बाद में हमारी संचार जेड पर्ची देंगे ताकि जब भी आपको आवश्यकता महसूस हो तो आप हमसे संपर्क कर सकें।" लॉन्ग यिजुन ने कहा।

एक क्षण बाद, लॉन्ग यिजुन ने जारी रखा, "शिष्य युआन, मुझे तुम्हारे साथ एक... नहीं, दो और महत्वपूर्ण मामलों पर चर्चा करनी है, इससे पहले कि मैं तुम्हें जाने दूं, इसलिए मेरे साथ धैर्य रखें। पहला मिस्टिक क्षेत्र नामक स्थान के बारे में है जिसमें हम आपको अगले महीने भाग लेने की योजना बना रहे हैं, और दूसरा मामला ड्रैगन टेम्पल के बारे में है जो संभवतः मिस्टिक क्षेत्र के बाद होगा।"

"रहस्यमय क्षेत्र...? वह क्या है?" युआन ने पूछा.

"सीधे शब्दों में कहें तो, यह एक विशाल प्रतियोगिता है जो हर दस साल में केवल एक बार होती है जहां दुनिया भर के सभी विशिष्ट संप्रदाय अपने सबसे प्रतिभाशाली शिष्यों को रहस्यवादी क्षेत्र में भाग लेने के लिए भेजते हैं - एक रहस्यमय स्थान जिसमें कई चुनौतियां और खजाने हैं, और आपका संप्रदाय जितना ऊंचा होगा, आपको उतने ही अधिक पुरस्कार और प्रसिद्धि मिलेगी।" लॉन्ग यिजुन ने समझाया।

और उन्होंने एक क्षण बाद भावुक आवाज में कहा, "हमारा ड्रैगन एसेंस टेम्पल पिछले आयोजन में 7वें स्थान पर था, लेकिन इस साल आपके साथ होने पर, मुझे इसमें कोई संदेह नहीं है कि हम कम से कम शीर्ष 3 में पहुंच जाएंगे!"

