अध्याय 682: आत्मा प्रभु

"डी-क्या आपने सिर्फ 'दानव कोर' कहा...?" मिन ली ने हैरान चेहरे के साथ लैन यिंगयिंग को देखने के लिए अपना सिर झुकाया।

राक्षसों को विलुप्त होना चाहिए, इसलिए राक्षसों का अस्तित्व अब और नहीं रहना चाहिए। हालाँकि, अगर उनमें से कुछ इतने लंबे समय तक जीवित रहने में कामयाब रहे, तो यह एक अविश्वसनीय रूप से मूल्यवान होगा - यहां तक ​​कि अमूल्य खजाना भी!

हालाँकि, वह सबसे चौंकाने वाला हिस्सा भी नहीं था! युआन ऐसा कुछ क्यों खाएगा? हालाँकि वह दानव कोर और राक्षस कोर के बीच अंतर नहीं जानती है, उन्हें उसी तरह काम करना चाहिए, जिसका अर्थ है कि उन्हें निगलना आत्मघाती नहीं तो लापरवाह होगा!

"रुको... क्या लोगों को स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देते समय खजाने का उपयोग करने की अनुमति है? क्या यह धोखा नहीं है?" चू लिउक्सियांग के मन में एक अलग सवाल था।

फेंग युक्सियांग ने अपना सिर हिलाया और कहा, "जहां तक ​​मुझे पता है, यह नियमों के खिलाफ नहीं है, या यंग मास्टर पहले ही विफल हो गया होता। मुझे लगता है कि इसकी अनुमति है क्योंकि स्वर्ग की सीढ़ी ने इस बात पर ध्यान नहीं दिया कि कोई यंग मास्टर जैसे खजाने का उपभोग करने में सक्षम हो सकता है।"

इसी समय मीक्सिउ ने गेम में लॉग इन किया।

"कुछ हुआ क्या?" जब उसने उनके चेहरे देखे तो उसने उनसे पूछा।

चू लिउक्सियांग ने उसे स्थिति समझाई।

इस बीच, युआन स्पिरिट ग्रैंडमास्टर के नौवें स्तर पर पहुंच गया था और स्पिरिट लॉर्ड बनने से केवल एक स्तर दूर था!

"हेवेन्स..." हुआंग जिओ ली फर्श पर बैठी थी क्योंकि युआन की स्वर्ग-विरोधी प्रतिभाओं को देखने के बाद उसके पैरों ने उसका साथ छोड़ दिया था।

कुछ मिनटों के लिए स्पिरिट ग्रैंडमास्टर के चरम पर रुकने के बाद, युआन ने अचानक एक गहरी साँस ली, और जब उसने उसे छोड़ा, तो उसके मुँह से चमकदार धुंध का एक बादल निकला, लगभग ऐसा जैसे वह धूम्रपान कर रहा हो।

वाह!

खिड़कियाँ बंद होने के बावजूद कमरे में अचानक एक झोंका आया।

[आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है!]

[क्योंकि आपका क्यूई अनुभव पहले से ही भरा हुआ है, आप अगले दायरे तक पहुंचने तक क्यूई प्राप्त नहीं कर पाएंगे]

[आपने सफलता के लिए आवश्यकताओं को पूरा कर लिया है]

[आप प्रथम स्तर के आत्मा भगवान तक पहुंच गए हैं]

[+??? आँकड़े]

[आपकी 'श्रेष्ठ इंद्रियाँ' 'आध्यात्मिक इंद्रियाँ' में विकसित हो गई हैं]

[आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है!]

[आप दूसरे स्तर के आत्मा भगवान तक पहुंच गए हैं!]

[+??? आँकड़े!]

दूसरे स्तर के स्पिरिट लॉर्ड तक पहुँचने के बाद युआन ने अपनी आँखें खोलीं, क्योंकि उस समय उसने पूरी तरह से दानव कोर को अवशोषित कर लिया था।

वह खड़ा हुआ और अपने शरीर को फैलाया, अविश्वसनीय रूप से तरोताजा और ऊर्जा से भरा हुआ महसूस कर रहा था।

"ए-क्या तुम ठीक हो...?" हुआंग जिओ ली ने घबराई हुई आवाज़ में उससे पूछा।

आम तौर पर, अगर किसी का खेती का आधार इतनी तेजी से बढ़ता है तो उसे प्रतिक्रिया का अनुभव होगा।

उन्होंने चेहरे पर शांत मुस्कान के साथ कहा, "मैं बिल्कुल ठीक हूं।"

"और मैं फ्लाइंग लेविथान से लड़ने के लिए भी तैयार हूं।"

"बी-लेकिन फ्लाइंग लेविथान में निम्न-स्तरीय आत्मा सम्राट की ताकत है... आप अभी भी उससे दो पूरे दायरे नीचे हैं..." हुआंग जिओ ली ने धीमी आवाज में कहा।

"मैं इसे किसी तरह संभाल लूंगा। चलो अब दूसरों से मिलें, ठीक है?"

उसने सिर हिलाया.

वे दोनों जहाज के डेक की ओर जाने के लिए आगे बढ़े, जहां जहाज पर मौजूद हर एक किसान इकट्ठा था।

"वाई-आप... आप इस पूरे समय अपने साधना आधार को दबाते रहे हैं? मुझे लगा कि यह पागलपन है कि एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर स्पिरिट लॉर्ड्स को आसानी से कैसे हरा सकता है! यह पता चला है कि आप इस पूरे समय स्वयं एक स्पिरिट लॉर्ड रहे हैं!" युआन को अचानक एक आत्मा भगवान की आभा बिखेरते देख किन काई अवाक रह गई।

युआन ने कुछ नहीं कहा और केवल उसकी बातों पर मुस्कुराया।

यह देखकर कि वह कुछ नहीं कह रहा है, हुआंग जिओ ली ने भी अपना मुंह बंद रखने का फैसला किया। वैसे भी, अगर वह उन्हें सच भी बताए तो भी वे उस पर विश्वास नहीं करेंगे।

"फ्लाइंग लेविथान कब तक आएगा?" युआन ने उनसे पूछा।

हुआंग चेन ने कहा, "यह लगभग पंद्रह मिनट में पहुंच जाएगा।"

"मैं देख रहा हूँ..."

जब वे इंतजार कर रहे थे, युआन ने अपने आंकड़ों की जांच करने का फैसला किया क्योंकि काफी समय हो गया था।

हालाँकि, उसने तुरंत जो देखा उससे वह अवाक रह गया।

—

खेती: दूसरे स्तर के आत्मा भगवान

विरासत: महान व्यक्ति की विरासत

रक्तरेखा: अमर सम्राट रक्तरेखा

काया: स्वर्ग को परिष्कृत करने वाली काया

शारीरिक शक्ति: ???

मानसिक शक्ति: ???

आत्मबल : ???

शारीरिक रक्षा: ???

मानसिक सुरक्षा: ???

क्यूई अनुभव: ???/???

“I can’t see my stats? Are they too high? Maybe I am advancing much faster than the game anticipated…”

It wasn’t his first time seeing these question marks since his Qi Experience has been bugged out after becoming a Spirit Grandmaster. Now that he has become a Spirit Lord, even his character stats have been bugged out.

हालाँकि, युआन बिल्कुल भी चिंतित नहीं था। After all, it wasn’t as if his stats were gone. It’s just so high that even the system cannot keep up with it.

After waiting anxiously for the Flying Leviathan, the captain’s voice suddenly returned.

“The Flying Leviathan is here! Prepare for battle!”

Right after the captain’s voice disappeared, Yuan and everyone on the ship could feel a powerful aura suddenly appear in the distance.

This aura was so intense that it instantly knocked those with a weak mental defense unconscious.

Yuan could feel his entire body shivering from fear, but his blood was boiling with excitement for some reason.

"क्या हम सब तैयार हैं?" हुआंग चेन ने उनसे पूछा।

वहां मौजूद सभी लोगों ने सिर हिलाया.

"कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।" युआन ने अचानक कहा।

"यह क्या है?"

उन्होंने उसकी ओर देखा.

उन्होंने कहा, ''मैं माफी मांगना चाहूंगा।''

"आप माफ़ी क्यों मांग रहे हैं?" Huang Xiao Li raised her eyebrows in a puzzled manner.

युआन ने और कुछ नहीं कहा और अपने हाथ से सरणी चिह्न बनाना शुरू कर दिया, और इससे पहले कि कोई वहां प्रतिक्रिया दे पाता, उसने एक सेकंड से भी कम समय में बनाई गई सरणी को सक्रिय कर दिया, और हुआंग परिवार और उनके द्वारा काम पर रखे गए अंगरक्षकों को एक शक्तिशाली अवरोधक में कैद कर दिया।

"डब्ल्यू-इसका क्या मतलब है?" Huang Chen roared in a furious voice when he thought that Yuan had betrayed them.

"युआन! तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?" हुआंग जिओ ली ने भी उनसे सवाल किया।

Yuan took a deep breath before speaking, “You hired me to keep your family safe, and that is what I intend on doing.”

“What about us?! We’re also hired to protect them! We should be fighting alongside you!” किन काई ने उससे कहा।

Yuan shook his head and said in a calm voice, “Because this isn’t your trial— it’s my trial.”

