अध्याय 605 - दो मूर्तियाँ

"इसे भविष्य के लिए छोड़ रहे हैं? आप जानते हैं कि एक बार चढ़ने के बाद आपके लिए वापस लौटना बहुत मुश्किल होगा, ठीक है? विशेष रूप से आप जितना ऊपर जाएंगे, निचले स्वर्ग में वापस आने के लिए आपको उतने ही अधिक संसाधनों की आवश्यकता होगी," सॉन्ग लिंग'र ने उससे कहा।

"मुझे पता है, लेकिन यह असंभव नहीं है।"

सॉन्ग लिंग'र ने बोलने से पहले एक पल के लिए उसे चुपचाप देखा, "क्या कुछ हुआ? आपमें कुछ अलग बात है।"

"हुंह? आप कैसे बता सकते हैं?"

"मुझे लगता है, एक महिला का अंतर्ज्ञान," उसने लापरवाही से कंधे उचकाए।

युआन ने फिर आह भरते हुए कहा, "कुछ हुआ था, लेकिन यह सब अब अतीत में है, और इस पर ध्यान देने से मुझे कोई फायदा नहीं होगा।"

"हालाँकि यह निश्चित रूप से कुछ चीजों पर ध्यान देने लायक नहीं है, लेकिन कुछ निश्चित रूप से इसके लायक हैं, क्योंकि यह वह हो सकता है जो आपको अपनी सीमा से आगे ले जाता है। यदि आप मुझसे इस बारे में बात करना चाहते हैं, तो मैं पूरी तरह तैयार हूँ।"

युआन ने पूछने से पहले एक पल के लिए सोचा, "सीनियर सॉन्ग... क्या आप अपने किसी करीबी को जानते हैं जिसका निधन हो गया है? अगर यह एक संवेदनशील सवाल है तो क्षमा करें।"

सॉन्ग लिंग'र ने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा, "मौत? यह खेती की दुनिया है, जहां मौत शायद सबसे आम चीजों में से एक है, भले ही आप किसी भी क्षेत्र में हों। मुझे नहीं लगता कि मेरी उम्र के आसपास कोई ऐसा व्यक्ति है जिसने किसी दोस्त या प्रियजन की मृत्यु का अनुभव नहीं किया हो।"

"वास्तव में, मैंने जादुई जानवरों के कारण कई मित्रों को खो दिया है और अन्य कृषकों के कारण उससे भी अधिक। मुझे लगा कि यह कुछ अधिक गंभीर है, लेकिन मुझे लगता है कि आप पहली बार इस तरह का कुछ अनुभव कर रहे हैं, जो बहुत सामान्य है।"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "हां, यह पहली बार है कि मेरे किसी करीबी का निधन हो गया है, और उसे मेरी आंखों के सामने ही मार दिया गया था। आपने एक दोस्त के नुकसान से कैसे निपटा?"

सॉन्ग लिंग'र ने आकाश की ओर देखा और धीमी आवाज़ में कहा, "आप कभी भी किसी मित्र या परिवार के सदस्य के नुकसान को पूरी तरह से नहीं सह सकते हैं - कम से कम मैं ऐसा नहीं सोचता, क्योंकि वे हमेशा आपकी यादों में रहेंगे। सबसे अच्छी बात जो कोई कर सकता है वह भविष्य में इसे दोबारा होने से रोकने की कोशिश करना है। इसके अलावा, आपको बस अपना शेष जीवन उस बोझ के साथ जीना होगा, खासकर यदि आप उस व्यक्ति की मृत्यु का कारण हैं।"

"बहुत से लोग-दोस्त इसलिए मर गए क्योंकि मैं उनकी रक्षा करने में बहुत कमज़ोर था। और यह बात भले ही कितनी भी निर्दयी लगे, लेकिन यह उनकी मृत्यु के कारण ही है जिसने मुझे आज यहां तक ​​पहुंचाया है, इसलिए एक तरह से मैं उनका आभारी भी हूं।"

"इतना मजबूत बनो कि ऐसा दोबारा न हो, हुह..." युआन धीमी आवाज में बुदबुदाया।

"मुझे नहीं पता कि क्या हुआ, लेकिन एक कृषक के रूप में - विशेष रूप से एक संगीतकार के रूप में, आपको सीखना होगा कि अपनी भावनाओं को कैसे नियंत्रित किया जाए।"

"मैं समझता हूं। सलाह के लिए धन्यवाद, वरिष्ठ गीत।"

युआन ने अचानक चलना बंद कर दिया जब उसने दूर से कुछ देखा - दो बड़ी मूर्तियाँ एक दूसरे के बगल में खड़ी थीं और उनकी मुट्ठी में एक रेखा थी।

"क्या मैं उन मूर्तियों को करीब से देख सकता हूँ?" युआन ने उनकी ओर इशारा किया और पूछा।

"बिल्कुल।"

एक बार जब वे मूर्ति के सामने थे, तो युआन ने सबसे पहले अपनी बायीं ओर की महिला मूर्ति पर ध्यान केंद्रित किया, क्योंकि यह किसी ऐसी मूर्ति की तरह लग रही थी जिसे उसने पहले देखा था।

"यह व्यक्ति... वह सिथेर देवी की तरह दिखती है।" युआन ज़ोर से बुदबुदाया।

"ऐसा इसलिए है क्योंकि वह ज़िदर देवी है," सॉन्ग लिंग'र ने कहा।

और उसने आगे कहा, "ज्यादातर लोग जो इस संप्रदाय के अनुयायी नहीं हैं, वे यह नहीं जानते हैं, लेकिन ज़िदर देवी हमारी हेवनली मेलोडी अकादमी की शिष्या हुआ करती थीं। दुर्भाग्य से, वह लंबे समय तक नहीं रहीं क्योंकि उन्होंने कुछ ही वर्षों में आसानी से सभी को पीछे छोड़ दिया।"

"ज़ीथेर देवी यहाँ एक शिष्या थी? एक शिष्या के रूप में वह कैसी थी?" युआन ने पूछा, उसकी रुचि बढ़ गई।

"यह वही है जो मैंने पिछले संप्रदाय मास्टर से सुना था, जिसने इसे पिछले संप्रदाय मास्टर आदि से सुना था, लेकिन ज़िदर देवी एक शांत लड़की थी जो अपना अधिकांश समय अकेले इसी स्थान पर ज़िदर बजाते हुए बिताती थी। यदि वह यहां नहीं है, तो वह अपने कमरे में ही ज़िदर बजाती होगी।"

"क्या कोई कारण है कि वह यहां इतना समय बिताएगी? मुझे यहां कुछ खास नहीं दिख रहा है।" युआन ने चारों ओर देखा, लेकिन उसे मूर्तियों के बगल में केवल एक खाली क्षेत्र दिखाई दे रहा था।

फिर सॉन्ग लिंग'र ने सिथेर देवी की मूर्ति के ठीक बगल में खड़ी मूर्ति की ओर इशारा किया।

उन्होंने कहा, "यह इस प्रतिमा के कारण है। वह अपना अधिकांश समय इस प्रतिमा के लिए प्रदर्शन करने में बिताएंगी।"

युआन ने अपना ध्यान दूसरी मूर्ति पर केंद्रित किया, जो एक सुंदर आदमी की मूर्ति थी।

"क्या वे शायद एक-दूसरे से परिचित हैं?" युआन पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

सॉन्ग लिंगर ने जवाब देने से पहले थोड़ा हँसते हुए कहा, "यह संभव नहीं है। उस व्यक्ति ने लाखों साल पहले निचले स्वर्ग को छोड़ दिया था, जबकि ज़िथर देवी का जन्म लगभग 25,000 साल पहले तक नहीं हुआ था।"

"अगर आप मुझसे पूछें, तो मुझे लगता है कि ऐसा इसलिए है क्योंकि वह इस व्यक्ति की प्रशंसा करती है, इसलिए उसने अपना अधिकांश समय यहां बिताया है।"

"ज़ीथेर देवी किसी की प्रशंसा कर रही है? वह अवश्य ही काफी प्रभावशाली व्यक्ति होगा।"

"यदि आप संगीत के देवता को एक प्रभावशाली व्यक्ति मानते हैं, तो आप सही हैं।" सॉन्ग लिंगर ने कहा।

"एह? तो वह संगीत के भगवान हैं? क्या इसका मतलब यह है कि वह हेवनली मेलोडी अकादमी के शिष्य भी थे?"

"काश। आख़िरकार हेवनली मेलोडी अकादमी केवल एक लाख वर्ष पुरानी है। हमने संगीत के देवता को सम्मान देने के लिए यह मूर्ति बनाई है, जो अस्तित्व में मौजूद हर वाद्ययंत्र पर पूरी महारत रखने के लिए जाने जाते हैं।"

"क्या ऐसा है..." युआन ने संगीत के देवता के चेहरे की ओर देखा।

युआन को संगीत के देवता के चेहरे को घूरते हुए देखकर, उसने कहा, "वैसे, यह वास्तव में संगीत के देवता का वास्तविक स्वरूप नहीं है। मूर्ति केवल प्राचीन स्क्रॉल से उनके कुछ विवरणों के आधार पर बनाई गई थी। मुझे नहीं लगता कि निचले स्वर्ग में कोई भी उनके स्वरूप को जानता होगा।"

"क्या इसका मतलब यह है कि वह अभी भी ऊपरी स्वर्ग में कहीं मौजूद है?" युआन ने फिर पूछा।

"मुझे नहीं पता, लेकिन अगर आप मुझसे पूछें... मुझे नहीं लगता कि कोई भी लाखों वर्षों तक जीवित रह सकता है, भले ही वे संगीत के भगवान ही क्यों न हों," उसने शांति से जवाब दिया।

