अध्याय 651: हृदय दानव

"युवा मास्टर... अपने आप को दोष न दें... आपने उन दुष्ट कृषकों को मारकर कुछ भी गलत नहीं किया।" युआन द्वारा रक्त संप्रदाय के साथ अपनी लड़ाई के बारे में बताने के एक क्षण बाद फेंग युक्सियांग ने बात की, क्योंकि उसकी आंखों के भीतर अपराध की स्पष्ट भावना थी जब उसने बताया कि कैसे उसने रक्त संप्रदाय के हजारों शिष्यों को मार डाला।

हालाँकि, युआन ने अपना सिर हिलाया और धीमी आवाज में आह भरी, "आप गलत हैं। मैं न तो अपराधबोध महसूस कर रहा हूं और न ही आत्म-दोषी महसूस कर रहा हूं क्योंकि मैंने उन दुष्ट कृषकों को मार डाला। मैं चिंतित हूं क्योंकि इतने सारे लोगों को मारने के बाद भी मुझे कोई सहानुभूति महसूस नहीं हो रही है..."

"अब भी, मुझे कुछ भी महसूस नहीं हो रहा है। क्या मेरे साथ कुछ गड़बड़ है?"

"यह पूरी तरह से सामान्य है, यंग मास्टर। इसका मतलब सिर्फ इतना है कि आपकी चेतना कुछ दुष्टों को मारने में कुछ भी गलत नहीं पाती है। मैं आपको आश्वस्त कर सकता हूं कि आपके साथ कुछ भी गलत नहीं है। आप बस बड़े हो रहे हैं - एक कल्टीवेटर के रूप में। बस इतना ही।"

"बड़ा हो रहा हूँ, हुह?" युआन ने आह भरी।

कुछ समय बाद, युआन ने लॉर्ड लुओ से कहा, "पैंग सिटी को अब सुरक्षित होना चाहिए क्योंकि रक्त संप्रदाय चला गया है।"

"टी-धन्यवाद, डाओइस्ट युआन! एक बार फिर, आपने हमारे शहर को बचा लिया है!" लॉर्ड लुओ खड़े हुए और उन्हें प्रणाम किया।

"दुर्भाग्य से, हमारे परिवार के पास आपको देने के लिए और कुछ नहीं है, क्योंकि मैंने पहले ही आपको अपना सबसे मूल्यवान खजाना दे दिया है।"

"द स्टाररी एबिस, हुह?" युआन ने अचानक तारों से भरे रसातल को पुनः प्राप्त कर लिया।

"मुझे यह खजाना देने के लिए मैंने अभी भी आपको धन्यवाद नहीं दिया है। यह तब से मेरे लिए वास्तव में उपयोगी रहा है। यह खजाना शहर के लिए मैंने जो कुछ भी किया है उसकी भरपाई करने के लिए पर्याप्त से अधिक है... साथ ही भविष्य में इसके लिए मैं क्या करूंगा। बेशक, मुझे उम्मीद है कि इस जगह के साथ फिर कभी कुछ भी बुरा नहीं होगा।"

"धन्यवाद, दाओइस्ट युआन।"

एक-दूसरे से कुछ देर और बात करने के बाद युआन अपने कमरे में लौट आया।

युआन ने उनसे कहा, "मैं अपना दिमाग साफ़ करने में कुछ समय बिताने जा रहा हूँ।"

फिर उसने फेंग युक्सियांग की ओर देखा और कहा, "फेंग फेंग, क्या आप मुझ पर एक उपकार कर सकते हैं?"

"यंग मास्टर के लिए कुछ भी!"

"मैं स्वर्ग की सीढ़ी पर चढ़ने के लिए मीक्सियू और एक अन्य दोस्त को अपने साथ ले जाऊंगा, लेकिन वे यहां नहीं हैं। क्या आप उन्हें मेरे लिए यहां ला सकते हैं?"

"एक और दोस्त?" फेंग युक्सियांग ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

युआन उसे मीक्सिउ और चू लिउक्सियांग का स्थान बताने के लिए आगे बढ़ा।

"मुझे दो दिनों में लौट आना चाहिए," उसने यह गणना करने के बाद कहा कि उन्हें वापस लाने में कितना समय लगेगा।

फिर उसने उसे खजाने का एक गुच्छा दिया और कहा, "यदि आप मेरे जाने के बाद अपने शरीर को संयमित करना चाहते हैं, तो आप इसका उपयोग कर सकते हैं। आह, यहाँ, मैं इसे आपके लिए अलग कर देता हूँ।"

खजाने को अलग करने के बाद, फेंग युक्सियांग ने मीक्सिउ और चू लिउक्सियांग को लेने के लिए पैंग सिटी छोड़ दिया।

इस बीच, युआन आँगन में गया और एक पेड़ के नीचे आँखें बंद करके बैठ गया, और ऐसा लग रहा था जैसे वह खेती कर रहा हो।

"युआन... वह बदल गया है।" लैन यिंगयिंग, जो जिओ हुआ के साथ दूर से उसे देख रही थी, धीमी आवाज में बुदबुदाया।

"इस बदलाव से केवल भाई युआन को फायदा होगा, जो स्वर्ग की सीढ़ी पर चढ़ने का इरादा रखता है।" जिओ हुआ ने कहा।

कुछ समय बाद, एक व्यक्ति युआन के पास आया और उससे पूछा, "क्या तुम ठीक हो?"

युआन ने अपनी आँखें खोलीं और पीछे मुड़कर देखा तो मिन ली थोड़ा चिंतित चेहरे के साथ उसके पीछे खड़ा था।

"क्या तुमने पहले कभी लोगों को मारा है?" युआन ने अचानक उससे पूछा।

मिन ली ने अपना सिर हिलाया और कहा, "नहीं, लेकिन मैं अपने जीवन में कुछ बार किसी को मारने के करीब पहुंची हूं।"

"मैंने सुना है कि आपने अकेले ही रक्त संप्रदाय को नष्ट कर दिया। मैंने नहीं सोचा था कि ऐसा कुछ संभव है, लेकिन आपको जानकर... मुझे लगता है कि कुछ भी असंभव नहीं है।"

"उम्मीद है, मैंने इस प्रक्रिया में खुद को नष्ट नहीं किया।" युआन ने आह भरी।

"आप ऐसा कुछ क्यों कहेंगे?" मिन ली ने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा।

"मैं बता सकता हूं कि मैं बदल रहा हूं। मैं उन भावनाओं को महसूस कर रहा हूं जो मैंने पहले कभी महसूस नहीं की थीं, और मैं वो चीजें कर रहा हूं जिन्हें करने की मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी। मुझे डर है कि देर-सबेर यह मुझे पूरी तरह से बदल देगा।"

"क्या यह सचमुच इतना बुरा है? लोग बदल जाते हैं। हम दोनों अभी भी युवा हैं, इसलिए हमारे पास बदलाव के लिए बहुत जगह और समय है।"

"क्या आपको डर नहीं लगता कि आप वह बन सकते हैं जो आप नहीं बनना चाहते? क्या होगा अगर मैं अचानक एक निर्दयी हत्यारा बन जाऊं?" युआन ने पूछा.

मिन ली ने हँसते हुए कहा, "मुझ पर विश्वास करो, तुम कुछ भी हो सकते हो, लेकिन एक निर्दयी हत्यारा इन चीजों में से एक नहीं है।"

“आप कैसे बता सकते हैं?”

मिन ली ने कंधे उचकाए, "कौन जानता है। मुझे लगता है, बस एक अनुमान है।"

"वैसे भी, हालांकि कुछ लोग कह सकते हैं कि किसी का इस पर कोई नियंत्रण नहीं है कि वह किस तरह का व्यक्ति बन सकता है... मेरा मानना ​​है कि इसका बिल्कुल विपरीत है- कि यह सब आपके हाथ में है कि आप क्या बनना चाहते हैं।"

युआन ने अपने शब्दों के बाद अपने चेहरे पर हल्की सी मुस्कान दिखाई, जो अजीब तरह से परिचित लग रहे थे, क्योंकि जिओ हुआ ने पहले भी इसी तरह के शब्द कहे थे।

"इसके बारे में बहुत अधिक मत सोचो, युआन। तुम्हें वही करना होगा जो आवश्यक था। यदि तुमने इसे अपने ऊपर हावी होने दिया, तो यह भविष्य में एक वास्तविक हृदय दानव के रूप में विकसित हो सकता है, और तुम वास्तव में ऐसा नहीं चाहते हो।" मिन ली ने फिर कहा।

"एक हृदय दानव? वह क्या है?"

"यह कुछ ऐसा है जो आपके दिल में प्रकट होता है - वास्तव में आपका सबसे बड़ा डर या कुछ भी दर्दनाक। एक बार जब आपके दिल में दानव आ जाता है, तो इससे छुटकारा पाना अविश्वसनीय रूप से कठिन होगा, और जब तक आप इससे छुटकारा नहीं पा लेते, तब तक यह आपकी खेती में बाधा उत्पन्न करेगा, जिसके लिए आपको अपने डर या आघात का सामना करना होगा।"

"क्या किसी के दिल में शैतान होना आम बात है?" युआन ने पूछा.

"बेशक। वास्तव में, यह वास्तव में आम है। हालांकि अधिकांश लोगों को पता नहीं है कि उनके पास एक हृदय दानव है क्योंकि यह उनकी चेतना के सबसे गहरे हिस्सों में रहता है, मुझे आश्चर्य नहीं होगा अगर 10 कल्टीवेटर्स में से, 8 या 9 में से किसी प्रकार का हृदय दानव उनकी चेतना में निष्क्रिय पड़ा हुआ है। "

"मेरे मामले में, भले ही मैंने उन्हें पहले ही पीछे छोड़ दिया है, मेरा परिवार शायद भविष्य में मेरा दिल का दानव बन जाएगा।" मिन ली ने खट्टी मीठी मुस्कान के साथ आह भरी।

"मैं देख रहा हूँ... धन्यवाद, शिष्य मिन। आपने मुझे शांत होने में बहुत मदद की है।"

"बस मुझे मिन ली या यहां तक ​​कि मिन भी कहें।"

"मैं समझता हूँ, मिन।"

कुछ देर बाद, युआन खड़ा हुआ और उससे कहा, "वैसे भी, तुम्हें तैयार हो जाना चाहिए अगर तुम पहले से तैयार नहीं हो। हम कुछ दिनों में स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देंगे।"

