अध्याय 414 महान लोगों की विरासत

"इच्छुक?" युआन के शब्दों पर महान व्यक्ति की प्रतिमा की भौंहें तन गईं।

"आप केवल मेरी विरासत में रुचि रखते हैं? आप जानते हैं, यहां तक ​​कि अमर और देवता भी मेरी विरासत की इच्छा रखते हैं।" महान व्यक्ति की मूर्ति ने उससे कहा।

"हाँ, लेकिन यह बहुत ज़िम्मेदारी जैसा लगता है," युआन ने कहा।

"ज़िम्मेदारी? हाहाहा! बेशक, यह बहुत ज़िम्मेदारी है! कोई भी महान व्यक्ति की विरासत को यूं ही हासिल नहीं कर सकता!"

"वैसे भी, महान व्यक्ति की विरासत क्या है? मेरी जानकारी के अनुसार, मुझे केवल ऊपरी स्वर्ग पर चढ़ना है और वास्तविक महान व्यक्ति को ढूंढना है, है ना?"

"हाँ, इसका सार यही है। हालाँकि, और भी चीज़ें हैं जिन्हें आपको ध्यान में रखना चाहिए।"

महान व्यक्ति की आँखें अचानक एक गहरी रोशनी से चमक उठीं, और उसने आगे कहा, "सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण बात, एक बार जब आप विरासत प्राप्त कर लेते हैं, तो आपके पास वास्तविक महान व्यक्ति को खोजने के लिए ठीक 100 साल होंगे जो हमेशा नौ स्वर्गों में भटकता रहता है।"

"100 साल? यह बहुत लंबा समय है..." युआन बुदबुदाया।

महान व्यक्ति की मूर्ति ने अपनी भौंहें ऊपर उठा लीं। 100 साल बहुत लंबा समय है? इसकी नजर में, पलक झपकते ही 100 साल गायब हो सकते हैं, खासकर अधिकांश अमरों के लिए जो आसानी से लाखों साल तक जीवित रह सकते हैं।

"इसके बाद, आपको अपने जीवनकाल में केवल एक बार महान व्यक्ति की विरासत को धारण करने की अनुमति है, इसलिए यदि आपको महान व्यक्ति की विरासत प्राप्त करने का एक और मौका मिलता है, तो जान लें कि आप इसे स्वीकार नहीं कर पाएंगे।"

"क्या इस विरासत को हासिल करने के और भी मौके होंगे?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"हाँ। महान व्यक्ति के पास नौ स्वर्गों में फैले कई परीक्षण हैं, इसलिए हर किसी के पास उसकी विरासत प्राप्त करने का मौका है।"

"क्या इसका मतलब यह है कि एक समय में महान व्यक्ति की विरासत को संभालने वाले एक से अधिक व्यक्ति हो सकते हैं?" युआन ने पूछा.

प्रतिमा ने सिर हिलाया और कहा, "वर्तमान में इस समय 99 लोग हैं जो महान व्यक्ति की विरासत को आगे बढ़ा रहे हैं। यदि आप इसे स्वीकार करते हैं, तो आप 100वें व्यक्ति होंगे। हालांकि, कोई भी विरासत को पूरा करने में सक्षम नहीं हुआ है - यहां तक ​​कि ऊपरी स्वर्ग के लोग भी नहीं।"

"क्या विरासत को पूरा करने वाला केवल एक ही व्यक्ति हो सकता है?" युआन ने फिर पूछा।

"नहीं, कई लोग हो सकते हैं। हालाँकि, जितनी जल्दी आप इसे पूरा करेंगे, आपका पुरस्कार उतना ही बेहतर होगा।"

"मैं देखता हूँ..."

"वैसे भी, जहां तक आखिरी बात की बात है जो आपको महान व्यक्ति की विरासत के बारे में जाननी चाहिए... वास्तव में इसके भीतर एक अभिशाप है जिसे स्वीकार करने पर आपका साधना जीवन कठिन हो जाएगा।"

"हुंह? एक अभिशाप?" युआन ने फिर से अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"यह कुछ भी दुर्भावनापूर्ण नहीं है, लेकिन यदि आप इसे स्वीकार करते हैं, तो आप अपना कुछ भाग्य खो सकते हैं, और ऐसी दुर्भाग्यपूर्ण मुठभेड़ें हो सकती हैं जिनका अनुभव आप अन्यथा नहीं कर पाते यदि आप महान व्यक्ति की विरासत को आगे नहीं बढ़ा रहे हैं। मूल रूप से, यह आपके लिए चीजों को और अधिक कठिन बना देगा। यदि आप अभिशाप पर काबू पा सकते हैं और इस विरासत को आगे बढ़ाते हुए महान को पा सकते हैं, तो आपको अपार धन से सम्मानित किया जाएगा जिससे अमर और देवता भी ईर्ष्यालु हो जाएंगे।"

"क्या आप इस विरासत को स्वीकार करते हैं?" प्रतिमा ने उससे पूछा.

डिंग!

[आपको महान व्यक्ति की विरासत को आगे बढ़ाने की पेशकश की गई है!]

[क्या आप स्वीकार करते हैं?]

युआन ने तुरंत उत्तर नहीं दिया, और कुछ क्षणों तक विचार करने के बाद, उन्होंने कहा, "निर्णय लेने से पहले मेरे पास एक प्रश्न है।"

"..."

प्रतिमा निःशब्द थी. यदि यह कोई और होता, तो उन्होंने बहुत पहले ही विरासत को स्वीकार कर लिया होता।

"अगर मैं महान व्यक्ति की विरासत को स्वीकार करता हूं, तो क्या मैं भविष्य में मौका मिलने पर एक और विरासत स्वीकार कर सकता हूं?" युआन ने पूछा.

"तुम... तुम लालची हो।" प्रतिमा ने बुझे स्वर में उत्तर दिया।

एक क्षण की चुप्पी के बाद, प्रतिमा ने बोलना जारी रखा, "एक समय में कोई कितनी विरासत ले जा सकता है, इसकी कोई सीमा नहीं है। हालाँकि, जितना आप चबा सकते हैं उससे अधिक न काटें।"

युआन ने सिर हिलाया, "चूंकि यह मामला है, मैं महान व्यक्ति की विरासत को स्वीकार करूंगा।"

"अच्छा!"

युआन के शरीर के अंदर प्रकाश की सुनहरी किरण छोड़ने से पहले मूर्ति की आँखें अचानक चमक उठीं।

डिंग!

[आपने महान व्यक्ति की विरासत को स्वीकार कर लिया है!]

[महान को खोजने के लिए आपके पास 100 साल हैं!]

[महान व्यक्ति की विरासत के कारण, आपको 'मामूली दुर्भाग्य' का श्राप मिला है!]

[मामूली दुर्भाग्य]

[श्राप ग्रेड: स्वर्ग]

[विवरण: एक श्राप जो आपकी किस्मत को 500 तक कम कर देता है]

"अब आप महान व्यक्ति की विरासत को आगे बढ़ा रहे हैं - इसे गर्व और सम्मान के साथ आगे बढ़ाएं। शुभकामनाएँ।" प्रतिमा ने उससे कहा.

"ओह! जाने से पहले, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि खजाने का कमरा कहाँ है? मैंने हर जगह देखा लेकिन फिर भी उसे नहीं ढूंढ सका... थोड़ा सा संकेत भी काफी है।" युआन ने अचानक उससे कहा।

प्रतिमा ने कुछ भी नहीं कहा, लेकिन अपने मूल स्थान पर लौटने और धातु की मूर्ति में परिवर्तित होने से पहले उसने शहर के चारों ओर नौ बार उड़ान भरने से पहले एक अच्छे पल के लिए एक निश्चित दिशा में देखा।

"धन्यवाद।" युआन ने जिस दिशा में इशारा किया था उस दिशा में उड़ान भरने से पहले प्रतिमा को प्रणाम किया।

कुछ समय बाद, युआन शहर के अंत तक पहुंच गया, फिर भी उसे खजाने वाला कमरा नहीं मिला।

फिर उसने इसी रास्ते से कुछ और बार आगे-पीछे उड़ने का फैसला किया, ताकि कहीं कुछ छूट न जाए, लेकिन अफसोस, खजाने वाला कमरा अभी भी कहीं दिखाई नहीं दे रहा था।

युआन ने कुछ देर रुकने और विचार करने का फैसला किया।

कुछ मिनटों के बाद, वह शहर के बाहर के क्षेत्र की ओर देखने लगा, जो केवल एक उजाड़ भूमि थी जिसमें जीवन का कोई निशान नहीं था।

"शायद ख़जाना कक्ष शहर के बाहर और इस उजाड़ भूमि में कहीं है?" युआन मन ही मन बुदबुदाया।

एक गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने शहर छोड़ने और उजाड़ भूमि में प्रवेश करने का फैसला किया।

जिस क्षण युआन ने शहर छोड़ा, उसने महसूस किया कि उसके चारों ओर एक अशुभ भावना मंडरा रही थी, लगभग जैसे लोग हर दिशा से उसे देख रहे थे।

इसके अलावा, आध्यात्मिक ऊर्जा शहर के अंदर की तुलना में पूरी तरह से अलग थी - यह अधिक अराजक और अशुद्ध थी।

'मुझे पूरी उम्मीद है कि यह सही तरीका है और प्रतिमा सिर्फ मेरे साथ नहीं खेल रही थी...' युआन ने घबराकर निगल लिया।

एक घंटे तक सीधी उड़ान भरने के बाद, युआन को अचानक अपनी रीढ़ की हड्डी में ठंडक महसूस हुई, जिससे वह पीछे मुड़ गया।

जब वह पीछे मुड़ा, तो उसका स्वागत एक विशाल छायादार आकृति ने किया, जो उसके पीछे कुछ मील की दूरी पर एक अजगर जैसा लग रहा था। हालाँकि, इसके विशाल और लंबे आकार के कारण ऐसा लग रहा था जैसे यह उसके ठीक पीछे था।

"वह क्या है?" युआन को लगा कि इस अज्ञात इकाई को अचानक अपने पीछे देखकर उसका दिल तेजी से धड़कने लगा।

लेखक का नोट: मैंने प्रयोग के तौर पर एक एंटीहीरो नायक के साथ एक नया उपन्यास शुरू करने का फैसला किया है। यदि आपकी रुचि हो तो 'हीरोज़ कार्नेज' देखें।

