अध्याय 228 दिव्य-रैंक भौतिकी से ऊपर

"ए-क्या आप निश्चित हैं कि मॉन्स्टर कोर खाने के कोई दुष्प्रभाव नहीं हैं, यंग मास्टर?" फेंग युक्सियांग ने एक क्षण बाद उससे पूछा, क्योंकि वह अभी भी आश्वस्त नहीं थी कि कोई इस तरह राक्षस कोर का उपभोग कर सकता है।

"देखो, मैं तुम्हें यह साबित करने के लिए एक और भी खाऊंगा कि कुछ नहीं होता है," युआन ने उससे कहा और उसने एक और राक्षस कोर को अपने मुंह में डाला और उसे निगल लिया।

[हेवेन रिफ़ाइनिंग फ़िज़िक सक्रिय]

[134,655,197 क्यूई को हत्यारे तेंदुए के राक्षस कोर से परिष्कृत किया गया है]

युआन को एक और राक्षस कोर खाते देखने के बाद फेंग युक्सियांग को एक और मामूली दिल का दौरा पड़ा।

जिओ हुआ ने एक क्षण बाद कहा, "भाई युआन आपसे मिलने से पहले भी ऐसा करता रहा है और अभी तक उसके साथ कुछ भी बुरा नहीं हुआ है, इसलिए हम मान सकते हैं कि यह सुरक्षित है।"

एक क्षण की चुप्पी के बाद, फेंग युक्सियांग ने चकित स्वर में कहा, "युवा मास्टर, यदि आप बुरा न मानें, तो क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आपके पास किस प्रकार की काया है जो आपको इस तरह के राक्षसों को भस्म करने की अनुमति देती है? मैंने ऐसी स्वर्ग-विरोधी काया के बारे में ऊपरी स्वर्ग में भी कभी नहीं सुना है।"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "हेवेन रिफाइनिंग फिजिक।"

"स्वर्ग परिष्कृत काया?" फेंग युक्सियांग ने अपनी पतली भौहें इस तरह ऊपर उठाईं जैसे उसने पहले कभी ऐसी बात नहीं सुनी हो।

फिर उसने सोचने के लिए अपनी आँखें बंद कर लीं।

कई क्षणों की चुप्पी के बाद, उसने अचानक अपनी आँखें खोलीं और अहसास की आवाज़ में चिल्लाई, "यह सही है! मैंने इस काया के बारे में पहले भी सुना है!"

"एह? सच में?" युआन और जिओ हुआ दोनों ने उसे आशा भरी निगाहों से देखा।

फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया और कहा, "अगर मुझे सही से याद है, तो मैंने 50,000 साल पहले एक बार स्वर्ग परिष्कृत शरीर के बारे में सुना था जब मैं ऊपरी स्वर्ग में घूम रहा था। यह एक पौराणिक शरीर है जो पहले केवल एक बार अस्तित्व में था, और जिस व्यक्ति के पास यह शरीर था, उसे एक अविश्वसनीय कृषक कहा जाता था जिसने स्वर्ग पर शासन किया था। दुर्भाग्य से, मैं बस इतना ही जानता हूं।"

"मैं देख रहा हूँ... तो इससे पहले किसी और का शरीर ऐसा था..." युआन बुदबुदाया।

"ठीक है, यह स्वाभाविक है," फेंग युक्सियांग ने कहा, और उसने जारी रखा, "इस दुनिया में, एक ही शरीर वाले कई लोग हो सकते हैं। बेशक, जितना दुर्लभ और मजबूत शरीर होगा, उतने ही कम लोगों के पास वे होंगे। हालांकि, इस दुनिया में कुछ वास्तव में विशेष शरीर हैं जो स्वर्ग के आदेश के अनुसार एक समय में केवल एक ही व्यक्ति में मौजूद हो सकते हैं, क्योंकि वे कई लोगों में मौजूद होने के लिए बहुत शक्तिशाली हैं। दूसरे शब्दों में, जब तक वह व्यक्ति मर नहीं जाता, कोई और नहीं रह सकता काया के साथ जन्म लें।"

"आपके मामले में, यंग मास्टर, जिस व्यक्ति का शरीर एक जैसा हुआ करता था, वह अनगिनत साल पहले प्राचीन काल में एक किंवदंती था, इसलिए हम मान सकते हैं कि उसका निधन हो चुका है, क्योंकि साधना के चरम पर केवल वास्तविक अमर ही इतने लंबे समय तक मौजूद रह सकते हैं, अन्यथा वह महज एक किंवदंती नहीं होता।"

और उसने आगे कहा, "क्या आपका शरीर आपको राक्षसी कोर का उपभोग करने की अनुमति देने के अलावा कुछ और भी करता है?"

युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मुझे ऐसा नहीं पता। क्या शरीर में कई शक्तियां हो सकती हैं?"

फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया और कहा, "बेशक। शरीर जितना अधिक शक्तिशाली होगा, इसका दूसरा, यहां तक ​​कि तीसरा प्रभाव होने की संभावना उतनी ही अधिक होगी।"

"रैंक के बारे में क्या? क्या आप अपने शरीर की रैंक जानते हैं, यंग मास्टर?"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "दिव्य।"

"दिव्य? वह कौन सा पद है?" फेंग युक्सियांग ने वास्तव में हैरान होकर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, क्योंकि यह उसने पहली बार इस तरह की रैंक के बारे में सुना है।

"दिव्य-रैंक के ऊपर प्राचीन-रैंक है, और प्राचीन-रैंक के ऊपर पौराणिक-रैंक है, इसलिए मैं केवल यह मान सकता हूं कि दिव्य-रैंक मिथक-रैंक से ऊपर है, अगर मैं ईमानदार हूं तो इस पर विश्वास करना काफी कठिन है..." फेंग युक्सियांग ने धीमी आवाज में बुदबुदाया।

"आखिरकार, आप निचले स्वर्ग में दैवीय-रैंक से ऊपर किसी को नहीं देखेंगे, दिव्य-रैंक को तो बिल्कुल भी नहीं देखेंगे जो संभवतः प्राचीन और पौराणिक-रैंक से ऊपर है। यह तब तक प्रशंसनीय नहीं लगता जब तक कि युवा मास्टर का जन्म ऊपरी स्वर्ग में नहीं हुआ हो।"

"यह संभव नहीं है," युआन ने अपना सिर हिलाया। ऊपरी स्वर्ग के बारे में भूल जाओ, उसका जन्म निचले स्वर्ग में भी नहीं हुआ था।

इसका एकमात्र तार्किक कारण यह है कि उनके जैसे खिलाड़ी इस दुनिया के कानूनों का पालन नहीं करते हैं, इसलिए वे बहुत तेजी से खेती करने और इस दुनिया के कानूनों की अवहेलना करने में सक्षम हैं। आख़िरकार, अगर कोई इसके बारे में सोचता है, तो खिलाड़ी अन्य दुनिया के लोग हैं जो दूसरी दुनिया से आए हैं - पृथ्वी। यह सोचना बहुत दूर की कौड़ी नहीं होनी चाहिए कि उन्हें इस दुनिया के लोगों पर फायदा होगा क्योंकि वे खिलाड़ी हैं जो खुद की तुलना एनपीसी से करते हैं।

"वैसे भी, मैं इन राक्षस कोर के बाकी हिस्सों का उपभोग करने जा रहा हूं। उम्मीद है, वे मुझे स्पिरिट मास्टर तक पहुंचने में मदद करेंगे।"

युआन राक्षस के बाकी हिस्सों को अपने मुंह में डालने के लिए आगे बढ़ा, और फेंग युक्सियांग केवल अपने चेहरे पर चकित दृष्टि के साथ इस अथाह दृश्य को देख सकी।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

[हेवेन रिफ़ाइनिंग फ़िज़िक सक्रिय]

[1,841,243,648 क्यूई को प्रीइंग हाउलर के राक्षस कोर से परिष्कृत किया गया है]

[40,594,785 क्यूई को ब्लेडेड जैकल के राक्षस कोर से परिष्कृत किया गया है]

[69,347,481 क्यूई को ग्रेटर स्टॉर्म वुल्फ के राक्षस कोर से परिष्कृत किया गया है]

[5,652,214,875 क्यूई को लोनली जाइंट स्क्रीमर के राक्षस कोर से परिष्कृत किया गया है]

"ई-यहां तक कि आठवें स्तर के स्पिरिट वारियर राक्षस कोर को भी बिना किसी समस्या के निगल लिया गया था... यह हेवन रिफाइनिंग फिजिक स्वर्ग को मात देने वाली कितनी शक्तिशाली काया है?" युआन के चौंकाने वाले प्रदर्शन को देखने के बाद अपनी रीढ़ में ठंडक महसूस करते हुए, फेंग युक्सियांग ने धीमी आवाज में बुदबुदाया।

'हम्म्... मैं सभी राक्षस कोर से केवल 9 बिलियन क्यूई से थोड़ा अधिक अवशोषित करने में कामयाब रहा। स्पिरिट मास्टर तक पहुंचने से पहले मुझे अभी भी तीन अरब क्यूई अनुभवों की आवश्यकता है...' बाद में युआन ने मन में सोचा। वह इन 3 अरब क्यूई अनुभवों को और कहां से प्राप्त कर सकता है? सामान्य रूप से खेती करने में बहुत अधिक समय लगेगा, और ट्रेजरी हॉल ने पहले ही उन्हें अपने सभी राक्षस कोर दे दिए थे।

"उम्मीद है, ड्रैगन पीक मुझे अंतिम तीन बिलियन क्यूई प्राप्त करने में मदद करने में सक्षम होगा और मुझे स्पिरिट मास्टर तक पहुंचने की अनुमति देगा..." युआन ने खिड़की से बाहर देखते हुए बुदबुदाया।

कुछ समय बाद, एक बार जब वे शांत हो गए, जिओ हुआ और फेंग युक्सियांग युआन के शरीर के अंदर लौट आए। और चूंकि अगले सप्ताह इनर कोर्ट शिष्य परीक्षा तक करने के लिए और कुछ नहीं था, इसलिए युआन ने वास्तविक दुनिया में अभ्यास करने के लिए दिन को बंद करने का फैसला किया।

