अध्याय 200 सार्वजनिक रूप से अवैध शिकार किया जाना

युआन ने अपना गाना दो मिनट बाद समाप्त किया जब घूंघट वाली महिला ने उसे बजाना बंद कर दिया, और उसके बाद वह अपनी स्पष्ट आँखों से उसकी ओर देखने लगा।

युआन ने अपने मुखौटे के पीछे मुस्कुराते हुए कहा, "वह बहुत मजेदार था। मेरे साथ खेलने के लिए धन्यवाद।"

"..."

नकाबपोश महिला चुपचाप युआन की चमकदार आँखों को देखती रही, कुछ सोचती हुई लग रही थी, और एक लंबे क्षण की चुप्पी के बाद, उसने आखिरकार पहली बार बहुत ही सुखद आवाज में कहा, "आप हेवनली मेलोडी अकादमी में कैसे शामिल होना चाहेंगे? जो भी पद आप चाहें, आप ले सकते हैं।"

"एह?"

न केवल युआन बल्कि वहां मौजूद हर कोई घूंघट वाली महिला के अचानक कहे गए शब्दों से स्तब्ध रह गया, जो कि हेवनली मेलोडी अकादमी के लिए एक भर्ती थी!

"बी-लेकिन मैं पहले से ही ड्रैगन एसेंस टेम्पल का शिष्य हूं..." युआन ने चकित स्वर में जवाब दिया।

घूंघट वाली महिला ने अपना सिर हिलाया, और वह बेशर्म आवाज में बोली, "मुझे पता है। आप बस उन्हें छोड़ सकते हैं और हमारे पास आ सकते हैं। आखिरकार, आप निश्चित रूप से हेवनली मेलोडी अकादमी के लिए अधिक उपयुक्त हैं जहां हर कोई संगीतकार है।"

हालाँकि, इससे पहले कि युआन कुछ भी प्रतिक्रिया दे सके, घूँघट वाली महिला ने अपना दाहिना हाथ उठाया और लाल घूँघट को पकड़ लिया जो उसके चेहरे को ढँक रहा था और फिर उसे अपने सिर से खींच लिया, जिससे उसके पीछे का अद्वितीय चेहरा सामने आ गया।

जब वहां के लोगों ने देवी जैसी दिखने वाली इस बेहद खूबसूरत महिला को देखा तो उनकी आंखें और मुंह सदमे से चौड़े हो गए।

"टी-वह!"

"वरिष्ठ गीत?!"

"क्या! वह इस पूरे समय हेवनली मेलोडी अकादमी की सेक्ट मास्टर थी?"

"डी-क्या इसका मतलब यह है कि अज्ञात जिदर विशेषज्ञ सीनियर सॉन्ग, जिसे संगीत की देवी के रूप में व्यापक रूप से मान्यता प्राप्त है, को आमने-सामने की लड़ाई में हराने में कामयाब रहा था?! यह अभूतपूर्व है!"

"वह वास्तव में वरिष्ठ गीत थी..." फी युयान ने चकित स्वर में बुदबुदाया।

वहां लोगों को अपनी पहचान बताने के बाद, सॉन्ग लिंगर उठ खड़ी हुई और चेहरे पर गंभीर भाव के साथ एल्डर ज़ुआन और एल्डर शान की ओर देखने लगी।

"मैंने पहले कभी ऐसा नहीं किया है - किसी अन्य संप्रदाय के शिष्य को अपने पंथ के बुजुर्गों और साथी शिष्यों के सामने भी फंसाना। मैं अभी जो कर रहा हूं वह निश्चित रूप से मेरी प्रतिष्ठा को धूमिल करेगा, और मैं ड्रैगन एसेंस टेम्पल की प्रतिष्ठा का सम्मान करता हूं, लेकिन मैं वाद्ययंत्र के साथ इतने प्रतिभाशाली व्यक्ति को ऐसी जगह पर अपना समय बर्बाद करने की अनुमति नहीं दे सकता जहां वे संगीत भी नहीं सिखाते हैं। वास्तव में, मैं थोड़ा निराश हूं कि उसने आपके संप्रदाय में शामिल होने का फैसला किया है, मेरे नहीं। मुझे आशा है कि आप मेरी भावनाओं को समझ सकते हैं, ड्रैगन के बुजुर्ग। सार मंदिर।" सॉन्ग लिंगर ने उनसे कहा।

सॉन्ग लिंगर की बातें सुनकर एल्डर ज़ुआन और एल्डर शान अवाक रह गए। दस लाख वर्षों में भी उन्होंने कल्पना नहीं की होगी कि एक दिन ऐसा भी आएगा जब हेवनली मेलोडी अकादमी के संप्रदाय मास्टर व्यक्तिगत रूप से उनके एक शिष्य को अपने पास बुला लेंगे और सीधे उनके सामने।

हालाँकि, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि सॉन्ग लिंगर को कैसा महसूस हुआ, भले ही उसने उन्हें उनकी गर्दन पर ब्लेड से हमला करने की धमकी दी हो, लेकिन युआन जैसे व्यक्ति को छोड़ने का कोई रास्ता नहीं था। आख़िरकार, उनकी साधना प्रतिभा उनकी संगीत प्रतिभा के बराबर ही है, उससे ऊपर भी नहीं!

"मैं आपकी भावनाओं को बहुत अच्छी तरह से समझता हूं, सीनियर सॉन्ग, लेकिन यह ऐसा कुछ नहीं है जिस पर हमें कुछ कहना है। यदि आप वास्तव में इस बातचीत को जारी रखना चाहते हैं, तो आपको हमारे सेक्ट मास्टर से बात करनी चाहिए," एल्डर जुआन ने लॉन्ग यिजुन पर सारी जिम्मेदारी डालते हुए उससे कहा, ज्यादातर इसलिए क्योंकि वह सॉन्ग लिंग'र जैसे किसी व्यक्ति के साथ व्यवहार नहीं करना चाहता था, जो जिद्दी और आक्रामक होने के लिए जाना जाता था।

सॉन्ग लिंगर ने भौंहें चढ़ा दीं। हालाँकि, अगर वह युआन जैसे किसी व्यक्ति को पकड़ सकती है, भले ही उसे दुनिया के अंत तक यात्रा करनी पड़े, तो यह एक सौ दस प्रतिशत के लायक होगा!

"यह ठीक है, सीनियर सॉन्ग, आपको संप्रदाय मास्टर से बात करने की ज़रूरत नहीं है।" युआन ने अचानक कहा, और उसने आगे कहा, "हालांकि मैं आभारी हूं और एक ही समय में विनम्र हूं कि आपने मुझे अपने संप्रदाय में आमंत्रित किया है, मैं ड्रैगन एसेंस मंदिर छोड़ने की योजना नहीं बना रहा हूं।"

"क्यों?! ड्रैगन एसेंस मंदिर में ऐसा क्या है जो आपको वहां रोके हुए है?" सॉन्ग लिंग'र ने अचानक तड़क कर वहां मौजूद सभी लोगों को चौंका दिया। "मैंने पहले कभी आपके जैसा प्रतिभाशाली व्यक्ति नहीं देखा! आप ड्रैगन एसेंस टेम्पल जैसी जगह से संबंधित नहीं हैं! आप हेवनली मेलोडी अकादमी से संबंधित हैं, जहां आप वास्तव में चमकने में सक्षम होंगे! यदि आप हमारे संप्रदाय में शामिल होते हैं, तो मैं आपको गारंटी दे सकता हूं कि आप एक विश्व-प्रसिद्ध संगीतकार बन जाएंगे, जिसका नाम ज़िदर देवी जितना प्रतिष्ठित होगा, लेकिन उससे भी अधिक प्रतिष्ठित नहीं होगा!"

सॉन्ग लिंगर के शब्दों को सुनकर, युआन एक कड़वी मुस्कान दिखाने से खुद को नहीं रोक सका।

"ड्रैगन एसेंस टेम्पल में कुछ मामले हैं जिनमें मुझे शामिल होना है, इसलिए मैं ऐसे ही नहीं जा सकता। इसके अलावा, मेरा विश्व प्रसिद्ध संगीतकार बनने का इरादा नहीं है, क्योंकि संगीत केवल मेरा एक शौक है और मैं इसकी खेती पर अधिक ध्यान केंद्रित करना चाहता हूं।"

"क्या?! संगीत केवल एक शौक है?! यह आपकी स्वर्ग-प्रदत्त प्रतिभा की बर्बादी है!" सॉन्ग लिंगर ने युआन को अविश्वास भरी आँखों से देखा।

इतनी जबरदस्त प्रतिभा वाला कोई व्यक्ति उस विशिष्ट प्रतिभा को सुधारने पर ध्यान कैसे नहीं दे सकता? उसने ऐसी मूर्खता पहले कभी नहीं देखी!

बेशक, सॉन्ग लिंग'र युआन की देवतुल्य साधना प्रतिभा से अनभिज्ञ थी, अन्यथा वह इस तरह से प्रतिक्रिया नहीं करती।

युआन ने उससे कहा, "मुझे वास्तव में खेद है, लेकिन मैंने फैसला किया है कि मैं वाद्य यंत्रों को कभी भी गंभीरता से नहीं बजाऊंगा क्योंकि मैं पहले ही अपने जीवन में इसका काफी अनुभव कर चुका हूं।"

"..."

सॉन्ग लिंगर ने युआन की ओर अपनी आँखें सिकोड़ लीं, लेकिन उसने और कुछ नहीं कहा।

एक क्षण बाद, उसने एक गहरी साँस ली और छोड़ दी।

फिर वह मुड़ी और इलाके से दूर जाने लगी।

"यह मुझसे मिलने का आपका आखिरी मौका नहीं होगा, न ही मैं आपको पकड़ने की कोशिश करना छोड़ूंगा। इस प्रतियोगिता के बाद मैं निश्चित रूप से ड्रैगन एसेंस टेम्पल का दौरा करूंगा।" सॉन्ग लिंग'र ने उस क्षेत्र से गायब होते हुए कहा।

एक बार जब सॉन्ग लिंगर घटनास्थल से चला गया, तो एल्डर जुआन युआन के पास आया और उससे कहा, "चलो, इससे पहले कि यह और अधिक अराजक हो जाए, हम भी चले जाएं।"

युआन ने सिर हिलाया और कुछ देर बाद दूसरों के साथ पार्क से बाहर चला गया।

