अध्याय 338 मानो SuChapter एक खिलौना मुझे घायल कर सकता है!

"उस इंसान का कुछ खून हमारे लिए बचाना सुनिश्चित करें, और छोटी राजकुमारी को मारने की कोशिश न करें। भगवान उसके मांस को चबाने और उसका खून पीने से पहले उसके साथ कुछ मज़ा करना चाहेंगे।" दूसरे राक्षस ने कहा.

"युआन... मेरे पीछे आओ..." लैन यिंगयिंग ने अचानक युआन से बुदबुदाया।

एक बार जब युआन ने अपना सिर हिलाया, लैन यिंगयिंग मुड़ी और भागने लगी। यह देखकर युआन भी पीछे मुड़ा और उसके पीछे हो लिया।

"तुम्हें क्या लगता है कि तुम कहाँ भाग रहे हो, जब तुम ही सबसे पहले यहाँ आये थे, मूर्खो?!"

सामने खड़े राक्षस ने तुरंत युआन और लैन यिंगयिंग का पीछा करना शुरू कर दिया।

दादी लैन ने इस राक्षस को रोकने की जहमत भी नहीं उठाई और उसे अपना पीछा करने दिया।

जब अन्य दो राक्षसों ने यह देखा तो उनकी भौंहें तन गईं।

दादी लैन ने मुस्कुराते हुए कहा, "उन्हें मेरी मदद की ज़रूरत नहीं है। और तो और, मैं पहले से ही तुम छोटे राक्षसों से भरी हुई हूं..."

ऐसा कहने के बाद, वह हरे रंग की शल्क वाली एक बड़ी नागिन में बदल गई जो जेड जैसी दिखती थी।

"आप क्या करने जा रहे हैं?"

"अगर हम तुम्हें हरा नहीं सकते, तो भी तुम हमें मार नहीं पाओगे।"

दादी लैन को रूपांतरित होता देख दोनों राक्षस हँस पड़े।

इस बीच, आकाश में, दानव भगवान ने दादाजी लैन के सामने मंडराते हुए कहा, "क्या आप वास्तव में विश्वास करते हैं कि आप हमें हराने में सक्षम होंगे क्योंकि आपने हम पर हमला करने से पहले ही हम पर हमला कर दिया था? क्योंकि हम तैयार नहीं हैं?"

और यह जारी रहा, "क्या आप पहले से ही भूल गए हैं कि पिछली बार जब आपने अचानक हम पर आक्रमण करने की कोशिश की थी तो क्या हुआ था? आपने अपने बेटे और उसके साथी को खो दिया था। इस बार, आप अपनी पत्नी, अपनी पोती और अपनी जान खो देंगे!"

एक पल की चुप्पी के बाद, दादाजी लैन ने कहा, "मुझे अच्छी तरह से याद है कि क्या हुआ था। उनकी मृत्यु दुर्भाग्यपूर्ण थी, लेकिन हम आपके प्रकार को आधे से अधिक कम करने में कामयाब रहे। इस बार... हम आप सभी को मारने जा रहे हैं और रहस्यवादी क्षेत्र को साफ कर देंगे।"

दादाजी लैन के शब्दों को सुनने के बाद दानव भगवान के चेहरे पर मुस्कान तुरंत उलट गई, और वह गंभीर स्वर में बोला, "मुझे तुम्हें प्रयास करने दो!"

बूम!

दानव भगवान एक विशाल आभा के साथ विस्फोटित हुआ, और वह दादाजी लैन पर टूट पड़ा।

"पवित्र अग्नि!"

दादाजी लैन ने अपना मुंह खोला और दानव भगवान पर आग की लपटें उगल दीं।

"तितर बितर!"

दानव भगवान ने सफेद आग की लपटों पर प्रहार करने के लिए अपने नंगे हाथों का उपयोग किया, जिससे वह सभी जगह बिखर गई और सभी जगह छोटे-छोटे आग के गोले बरसने लगे।

इस प्रकार, दानव भगवान ने आसमान में दादाजी लैन से लड़ना शुरू कर दिया।

इस बीच, लैन यिंगयिंग और युआन तब तक भागते रहे जब तक वे दूसरों से कई मील दूर नहीं हो गए।

"आप कब तक दौड़ने की योजना बना रहे हैं?! क्या आप उन बूढ़े लोगों को छोड़ने के लिए ही यहां तक ​​आए हैं?" जब राक्षस उनका पीछा कर रहा था तो वह उन पर चिल्लाने लगा।

कुछ और मिनटों के बाद, लैन यिंगयिंग ने अंततः दौड़ना बंद कर दिया और घूम गई।

"हम अब रुक सकते हैं, युआन।"

राक्षस भी अचानक रुक गया और सिकुड़ी आँखों से उन्हें घूरने लगा, सोचने लगा कि वे क्या योजना बना रहे हैं।

'युआन, मैं योजना के अनुसार इसका ध्यान भटकाने जा रहा हूँ। जब आपको मौका मिले तो अपनी सीलिंग तकनीक से उस पर प्रहार करें,' लैन यिंगयिंग ने दिव्य ज्ञान का उपयोग करते हुए उससे कहा।

युआन ने सिर हिलाया।

एक गहरी साँस लेने के बाद, लैन यिंगयिंग अपने जानवर के रूप में बदल गई और तुरंत राक्षस पर झपट पड़ी।

"ओह? तुम अकेले मुझ पर हमला करने जा रहे हो? क्या तुम उस इंसान को सिर्फ देखने के लिए लाए हो?" दानव को आश्चर्य हुआ जब युआन पीछे रह गया जबकि लैन यिंगयिंग ने अकेले उस पर हमला किया।

पापा!

लैन यिंगयिंग ने अपनी पूंछ को चाबुक की तरह इस्तेमाल किया, इससे दानव पर हमला किया और हमला करने पर हवा में दरार डाल दी।

राक्षस ने हमले से बचने की जहमत भी नहीं उठाई और उसे रोकने के लिए केवल अपनी भुजाओं का इस्तेमाल किया।

बूम!

प्रभाव से राक्षस दूर उड़ गया, लेकिन अंत में उसे कोई चोट नहीं आई।

"हाहा! मेरे पास आओ! उस इंसान को मारने से पहले मेरा थोड़ा मनोरंजन करो!"

दानव और लैन यिंगयिंग ने एक-दूसरे पर हमला करना शुरू कर दिया, जिससे देखते ही देखते माहौल गड़बड़ा गया।

"छोटी राजकुमारी, आपके माता-पिता बहुत अच्छे थे। मेरा शरीर अभी भी कांप जाता है जब मैं याद करती हूं कि उनका मांस कितना स्वादिष्ट था। मुझे आश्चर्य है कि आप इसका स्वाद कैसा लेंगे..." दानव ने लैन यिंगयिंग के साथ अपनी लड़ाई को एक मजाक के रूप में लेते हुए, अपने होंठ चाटे, लगभग जैसे वह उसके साथ खेल रहा था।

"चुप रहो!" लैन यिंगयिंग के हमले तुरंत और अधिक आक्रामक हो गए, राक्षस के शब्दों से स्पष्ट रूप से उत्तेजित हो गए।

"अहाहा! क्या तुम क्रोधित हो, छोटी राजकुमारी?! क्या तुम मुझे मारना चाहती हो?! दुर्भाग्य से, तुम्हारे पास मुझे मारने की शक्ति नहीं है! और बस एक क्षण में, तुम उन दो बूढ़े कमीनों को हमारे पेट में प्रवेश करते देखोगे!"

राक्षस ने लैन यिंगयिंग को उकसाना जारी रखा।

कुछ मिनटों के बाद, एक बार जब दानव लैन यिंगयिंग से लड़ने में पूरी तरह से लीन हो गया, तो वह युआन की नगण्य उपस्थिति के बारे में भूल गया।

"पवित्र अग्नि!" लैन यिंगयिंग ने अपना मुंह खोला और दानव पर सफेद आग की एक धारा छोड़ी, जिसने उसे चकमा देने की भी जहमत नहीं उठाई।

"तुम नहीं सीखते, है ना?! तुम मुझे इतनी कमजोर लपटों से घायल नहीं कर पाओगे, मुझे मार तो डालो ही नहीं!"

दानव ने अपने शरीर से सफेद आग की लपटों को ऐसे थपथपाया मानो वह मात्र धूल हो।

"मैंने तुम्हारे साथ खिलवाड़ करने में काफी समय बिताया है। मैं तुम्हें यहीं और अभी खाना पसंद करूंगा, लेकिन अफसोस, अगर मैं ऐसा करूंगा तो दानव भगवान मुझे मार डालेंगे, इसलिए मुझे इसे सहन नहीं करना होगा और तुम्हें नहीं मारना होगा-"

राक्षस ने अचानक बात करना बंद कर दिया जब उसे लगा कि उसके शरीर में कुछ चुभ गया है, जिससे वह नीचे देखने लगा।

"हुंह?"

राक्षस ने जब देखा कि पीछे से एक बड़ी तलवार उसके शरीर में चुभ रही है तो उसने अपनी भौंहें ऊपर उठा लीं।

उसने पीछे मुड़कर चेहरे पर झुंझलाहट के भाव लिए खड़े नकाबपोश को देखा और शांत स्वर में बोला, "तुम क्या सोचते हो कि तुम क्या कर रहे हो, मानव? तुम्हें मौका मिलते ही भाग जाना चाहिए था। मैं तुम्हारे बारे में भूल भी गया था क्योंकि तुम्हारी उपस्थिति एक चींटी के समान है।"

हालाँकि, युआन ने कुछ नहीं कहा और केवल एम्पायरियन अधिपति को राक्षस के शरीर से बाहर निकाला और कुछ कदम पीछे हट गया।

"हम्फ! क्या मज़ाक है। मानो ऐसा खिलौना मुझे घायल कर सकता है!" राक्षस ने युआन की ओर स्पष्ट तिरस्कार भाव से देखा।

"क्या आप उस बारे में आश्वस्त हैं?" युआन ने राक्षस के शरीर की ओर इशारा करते हुए कहा।

"क्या?"

दानव ने नीचे देखा, और उसे आश्चर्य हुआ, उसके शरीर का छेद बिल्कुल भी पुनर्जीवित नहीं हो रहा था! वास्तव में, वह पत्थर में भी तब्दील हो रहा था!

"क्या हो रहा है?! अभी-अभी तुमने मेरे साथ क्या किया, मानव?" दानव युआन पर दहाड़ने लगा और उसके पूरे चेहरे पर नसें फैल गईं।

युआन ने कंधे उचकाए और कहा, "यह कुछ खास नहीं था - बस एक दानव सीलिंग तकनीक थी।"

"क्या?!" युआन की बातें सुनकर राक्षस हैरान रह गया।

एक बार जब उसे स्थिति का एहसास हुआ, तो वह गुस्से में गरजा, "धिक्कार है तुम, मानव! तुम्हें अवश्य ही दानव सीलिंग कबीले से होना चाहिए! तुम्हारे जैसा कोई व्यक्ति यहाँ क्या कर रहा है?"

पहले सील किए गए दानव युआन के विपरीत, यह दानव दानव सीलिंग स्ट्राइक से प्रभावित होने के बाद भी हिलने और अपनी आभा छोड़ने में सक्षम था, सबसे अधिक संभावना इसलिए क्योंकि यह पिछले दानव की तुलना में बहुत अधिक शक्तिशाली था।

हालाँकि, भयावह प्रभाव अभी भी फैल रहा था, और यह पहले की तुलना में बहुत तेजी से फैल रहा था। आख़िरकार, युआन भी पहले से कहीं अधिक मजबूत था।

"भाड़ में जाओ, बकवास, बकवास! मैं तुम्हें शाप देता हूं, मानव! मैं तुम्हें शाप देता हूं, दानव सीलिंग कबीले-"

अफ़सोस, दानव सीलिंग स्ट्राइक द्वारा सील किए जाने से पहले दानव अपना अंतिम वाक्य पूरा करने में सक्षम नहीं था।

"युआन, चलो इस दानव को अभी अकेला छोड़ दें ताकि हम अपने दादा-दादी की मदद कर सकें। हम इसे बाद में खत्म कर सकते हैं।" लैन यिंगयिंग ने उससे कहा।

और उसने आगे कहा, "इस तरह, हम अन्य राक्षसों को सचेत नहीं करेंगे। एक बार सील कर दिए जाने के बाद, वे कम से कम कुछ सौ वर्षों तक हिल नहीं पाएंगे।"

युआन ने सिर हिलाया, और वे दादी लैन के पास लौटने के लिए आगे बढ़े।

