अध्याय 474 - दिव्य चिकित्सक

"आपकी मदद के लिए धन्यवाद। यहां परेशानी के लिए 500 सोने के सिक्के हैं।" एक बूढ़ी महिला ने यू राउ को उसकी खोज पूरी करने के लिए इनाम दिया।

"धन्यवाद।"

सोने के सिक्के स्वीकार करने के बाद, यू राउ ने दुकान छोड़ दी और युआन और बाहर इंतजार कर रहे अन्य लोगों के साथ समूह बना लिया।

युआन ने कहा, "पिछले कुछ दिनों में हमने कितनी खोज पूरी की हैं? मैंने 21 पर गिनती खो दी है।"

"मुझे नहीं पता, लेकिन हमने बहुत सारे सोने के सिक्के कमाए - कम से कम अगर हम अपनी तुलना अधिकांश खिलाड़ी आधार से करते हैं।" यू रौ ने कहा।

"अब आप क्या करना चाहते हैं? खोज जारी रखें?"

"मुझे लगता है कि हमें खोजों से छुट्टी लेनी चाहिए और कुछ और आरामदेह काम करना चाहिए। चलो एक रेस्तरां में चलते हैं और कुछ खाते हैं।" यू रौ ने सुझाव दिया।

"वह बहुत अच्छा लगता है।" युआन ने सिर हिलाया।

हालाँकि, इससे पहले कि वे कहीं जा पाते, आकाश से एक परिचित आवाज गूंजी, और एक क्षण बाद दो आकृतियाँ स्वर्ग से उतरीं, जिससे वहां पैदल चलने वाले लोग चौंक गए।

"युवा मास्टर, मैं वापस आ गया हूँ!" नीचे उतरते ही फेंग युक्सियांग ने उसे आकाश से बुलाया।

"वह आपका यंग मास्टर है?" युआन के स्पिरिट ग्रैंडमास्टर साधना आधार को महसूस करने के बाद ली शिज़ेन ने अपने चेहरे पर आश्चर्यचकित भाव से अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

वह जानता था कि कोई व्यक्ति जो फेंग युक्सियांग को नौकर बनने के लिए प्रेरित कर सकता है, वह कोई सामान्य व्यक्ति नहीं होगा, लेकिन इतनी कम उम्र में यह सोचना कि वह एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर है; यह काफी चौंकाने वाला था, खासकर क्योंकि यह निचला स्वर्ग है।

"फेंग फेंग?" जब युआन ने उसका सुंदर चेहरा देखा तो मुस्कुराया।

"वे उड़ रहे हैं..." ज़िया जिंगी ने चकित स्वर में बुदबुदाया और अपने चेहरे पर अविश्वास के साथ उन्हें घूरते हुए कहा।

"आपको इतनी देर तक इंतजार कराने के लिए मुझे खेद है, यंग मास्टर। कृपया मुझे क्षमा करें।" जमीन पर उतरने के बाद फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

"आप माफी क्यों मांग रहे हैं? इसके बजाय मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए।" युआन ने कहा.

फिर उसने उसके पास खड़े सुंदर अधेड़ उम्र के आदमी की ओर देखा और कहा, "हैलो, आप वही डॉक्टर होंगे जिसके बारे में फेंग फेंग ने मुझे बताया था।"

'फेंग फेंग?' जब ली शिज़ेन ने फेंग युक्सियांग का यह प्यारा उपनाम सुना तो वह अंदर ही अंदर हंसने लगा।

वह भी इसे कहने की कोशिश करना चाहता था, लेकिन वास्तव में उसने इसे ज़ोर से कहने की हिम्मत नहीं की, क्योंकि इसके परिणामस्वरूप तलवार उसके बट का उल्लंघन कर सकती थी।

ली शिज़ेन ने तब अपने चेहरे पर एक दोस्ताना मुस्कान के साथ जवाब दिया, "गुड मॉर्निंग, यंग मास्टर। मेरा नाम ली शिज़ेन है, जिसे डिवाइन डॉक्टर ली के नाम से भी जाना जाता है। मुझे यहां मैडम फेंग ने बताया था कि आप मुझसे बात करना चाहते हैं? क्या आप बीमार हैं?"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "हां, मैं आपसे बात करना चाहता था। क्या हम आगे बढ़ने से पहले कहीं और निजी जगह पर जा सकते हैं?"

"निश्चित रूप से। मैं बिल्कुल सही जगह जानता हूँ।" ली शिज़ेन ने कहा।

युआन फिर बोलने से पहले यू रौ और अन्य लोगों की ओर मुड़ा, "मुझे क्षमा करें, लेकिन क्या आप लोग मेरे बिना आगे बढ़ सकते हैं? मुझे अभी कुछ काम निपटाने हैं।"

"सब ठीक तो है भाई?" यू राउ ने चेहरे पर चिंतित भाव दिखाते हुए उससे पूछा।

"हाँ, सब ठीक है। मैं बस उससे सलाह माँग रहा हूँ। मैं तुम्हें बाद में सब कुछ बताऊँगा।"

"अगर आप ऐसा कहते हैं... तो हम आपसे बाद में मिलेंगे, भाई।"

"जिओ हुआ, क्या कुछ भी होने की स्थिति में आप उनके साथ रह सकते हैं?" उनके जाने से पहले युआन ने उससे कहा।

"ठीक है।" जिओ हुआ ने सिर हिलाया।

"धन्यवाद।"

यू रौ थोड़ी देर बाद ज़िया जिंगी और मीक्सियू के साथ घटनास्थल से चला गया, उसके बाद जिओ हुआ भी चला गया।

"क्या अब चलें?" ली शिज़ेन ने उससे पूछा।

"हाँ चलो चलते हैं।" युआन ने सिर हिलाया।

ली शिज़ेन युआन को पास की दवा की दुकान में ले जाने के लिए आगे बढ़े। वास्तव में, यह शहर की सबसे बड़ी और सबसे लोकप्रिय दवा दुकानों में से एक थी।

जब उस स्टोर के मैनेजर ने ली शिज़ेन का चेहरा देखा, तो वह तुरंत फर्श पर झुक गया।

"हमारे विनम्र प्रतिष्ठान में आपका स्वागत है, दिव्य डॉक्टर ली!"

भले ही वह पहले कभी ली शिज़ेन से व्यक्तिगत रूप से नहीं मिले थे, लेकिन लोअर हेवेन्स में एक भी डॉक्टर ऐसा नहीं था जो ली शिज़ेन को नहीं जानता हो।

"क्या आपको कोई आपत्ति है अगर हम आपके एक निजी कमरे का कुछ देर के लिए उपयोग करें?" ली शिज़ेन ने मित्रतापूर्ण मुस्कान के साथ उससे पूछा।

"कृपया! आप जब तक चाहें रुकें! मैं आपके जाने तक दुकान भी बंद कर दूंगा ताकि कोई ध्यान भटक न जाए!" मैनेजर ने कहा.

"यह ठीक है, आपको इतना कुछ करने की ज़रूरत नहीं है। और यदि आप चाहें तो हमें आपके स्थान का उपयोग करने की अनुमति देने के लिए, मैं इस स्थान के प्रत्येक डॉक्टर को एक घंटे का व्याख्यान दूंगा।"

"तुम्हारा बहुत बहुत शुक्रिया!" मैनेजर ने जब सुना कि ली शिज़ेन उन्हें व्याख्यान देंगे तो वह रोने लगे।

दिव्य डॉक्टर से व्याख्यान प्राप्त करना, भले ही यह केवल एक घंटा ही क्यों न हो, वे इसे जीवन भर याद रखेंगे, और वे इस उपलब्धि को गर्व के साथ धारण कर सकते हैं।

इस दृश्य को देखने के बाद युआन अवाक रह गया था, और वह केवल कल्पना कर सकता था कि ली शिज़ेन कितना बड़ा शॉट था।

कुछ समय बाद, युआन और अन्य लोग दवा की दुकान के अंदर कहीं इस निजी कमरे में दाखिल हुए।

"बैठिए।" ली शिज़ेन ने कहा।

एक बार जब वे बैठ गए, तो फेंग युक्सियांग ने कहा, "शुरू करने से पहले, मैं आपको ली शिज़ेन के बारे में कुछ पृष्ठभूमि बता दूं और आप उन पर भरोसा क्यों कर सकते हैं।"

"ली शिज़ेन के पास दिव्य डॉक्टर की उपाधि है, एक प्रतिष्ठित उपाधि जिसे केवल नौ स्वर्गों में सर्वश्रेष्ठ डॉक्टर ही धारण कर सकते हैं, और यद्यपि वह वर्तमान में निचले स्वर्गों में रह रहे हैं, ली शिज़ेन वास्तव में ऊपरी स्वर्ग से हैं।"

"क्या सच में?" युआन ने आश्चर्यचकित भाव से ली शिज़ेन की ओर देखा।

ली शिज़ेन ने सिर हिलाया और कहा, "ऊपरी स्वर्ग में बहुत सारे दिव्य डॉक्टर हैं जबकि निचले स्वर्ग में एक की कमी है, इसलिए मैं जरूरतमंद लोगों की मदद करने के लिए स्वेच्छा से यहां आया हूं। मैंने अपनी साधना का आधार स्पिरिट ग्रैंडमास्टर के शिखर तक ही सीमित रखा है ताकि मैं बिना किसी समस्या के यहां रह सकूं।"

"मैं अब 1,000 वर्षों से अधिक समय से निचले स्वर्ग में भटक रहा हूं, और मेरी जल्द ही ऊपरी स्वर्ग में लौटने की योजना नहीं है, क्योंकि अभी भी बहुत सारे लोग हैं जिन्हें निचले स्वर्ग में एक अच्छे डॉक्टर की आवश्यकता है।"

