अध्याय 309 आवाज का अनुसरण

"यहाँ..."

"आओ...यहाँ..."

आवाज युआन को इशारा करती रही, जैसे-जैसे वह आवाज का पीछा करता रहा, उसकी आवाज बढ़ती गई।

जबकि युआन ने अवचेतन रूप से आवाज का अनुसरण किया, उसने अपने शरीर की जाँच की।

खेती: प्रथम स्तर की आत्मा प्रशिक्षु

विरासत: कोई नहीं

रक्तरेखा: कोई नहीं

काया: स्वर्ग को परिष्कृत करने वाली काया

शारीरिक शक्ति : 134

मानसिक शक्ति: 375

आत्मबल: 1,310

शारीरिक सुरक्षा: 110

मानसिक सुरक्षा: 1,221

जैसा कि उन्होंने कहा था, उसकी खेती को मिटा दिया गया था, और वह केवल प्रथम स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस में था। हालाँकि, किसी भी कारण से, वह उतना कमज़ोर महसूस नहीं करता था जितना पहले तब करता था जब वह उसी स्तर पर था। शायद यह उसके शरीर में आत्मा हथियार थे, लेकिन कम खेती के आधार के बावजूद उसे अपनी ताकत पर पूरा भरोसा था।

जहाँ तक उनकी तकनीकों का प्रश्न है, वे सभी अपरिवर्तित रहीं। हालाँकि, यदि वह उनका उपयोग करना चाहता है, तो उसे अपनी क्यूई बढ़ाने की आवश्यकता होगी क्योंकि वह अपने वर्तमान खेती आधार पर अपनी अधिकांश तकनीकों का उपयोग करने में सक्षम नहीं होगा।

आधे घंटे बाद, युआन ने अचानक चलना बंद कर दिया जब उसे एहसास हुआ कि आवाज़ अब उसे नहीं बुला रही है।

उसने चारों ओर देखा, और उसे आश्चर्य हुआ, जहां वह खड़ा था उससे कुछ दूरी पर उसे एक प्राचीन दिखने वाला मंदिर दिखाई दिया।

"क्या यह वह जगह है जहाँ आवाज़ मुझे ले जाना चाहती थी?" लगभग आधा मील दूर इस मंदिर के पास पहुँचते ही युआन अपने आप में बुदबुदाया।

जैसे ही युआन मंदिर के करीब पहुंचा, उसे एहसास हुआ कि नीचे की ओर वह स्थान कैसा दिखता है, लगभग ऐसा जैसे यह हजारों वर्षों से अस्तित्व में था।

कुछ मिनट बाद युआन सीधे मंदिर की ओर जाने वाली सीढ़ी के सामने खड़ा हो गया और उसके चेहरे पर विचारशील भाव थे।

'क्या वह आवाज़ उस बिना चेहरे वाले व्यक्ति की है? यह मुझे क्यों बुला रहा है?' उसे आश्चर्य हुआ।

कुछ क्षण वहां खड़े रहने के बाद, युआन ने सीढ़ियों से ऊपर चलकर मंदिर में प्रवेश करने का फैसला किया क्योंकि स्रोत तक पहुंचे बिना उसके पास कोई जवाब नहीं था।

मंदिर की सीढ़ियों पर ठीक 100 सीढ़ियाँ थीं, और शीर्ष पर पहुँचने पर, युआन खाली दरवाजे के माध्यम से इस मंदिर के अंदर का दृश्य देख सकता था।

एक गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने मंदिर में प्रवेश किया।

मंदिर के अंदर एक लंबा और खाली कमरा था, इस कमरे के अंत में 10 मीटर ऊंची पत्थर की पट्टिका को छोड़कर, जिस पर परिष्कृत कोण और साफ शब्द खुदे हुए थे, कुल मिलाकर प्राचीन लग रहा था, लगभग ऐसा लगता था जैसे यह नव निर्मित था, मंदिर के बाकी हिस्सों के विपरीत जो प्राचीन था और ढहने के कगार पर था।

इसके अलावा, संगमरमर से बनी इस गोली पर धूल का एक कण भी नहीं था, मानो किसी ने इसे हाल ही में साफ किया हो।

युआन ने इस टैबलेट में उकेरे गए शब्दों को देखने के लिए अपना सिर झुकाया, लेकिन अफसोस, वह भाषा को समझने में असमर्थ था। हालाँकि, किसी चीज़ को न समझने के बावजूद, जिस तरह से शब्दों को पत्थर की पट्टिका में उकेरा गया था, उससे युआन को अभी भी विस्मय और प्रभुत्व की भावना महसूस हुई, क्योंकि प्रत्येक पंक्ति सटीकता और आत्मविश्वास से भरी हुई थी।

"इन शब्दों से मुझे क्या महसूस हो रहा है? यह किसी कारण से इतना परिचित लगता है..." युआन ने धीरे से पत्थर की पट्टिका पर शब्दों को अपनी उंगलियों से सहलाया, थोड़ा उदासीन महसूस करते हुए, लगभग जैसे उसने इन शब्दों को पहले देखा हो।

"वैसे भी, आवाज़ का क्या हुआ?"

युआन ने फिर इधर-उधर देखते हुए ऊंची आवाज में बोलते हुए कहा, "इसने मुझे इस जगह क्यों बुलाया? मैं यहां बिल्कुल वैसा ही हूं जैसा आप चाहते थे! कुछ कहो! कुछ भी!"

"..."

हालाँकि, कोई प्रतिक्रिया नहीं हुई।

युआन ने अपना सिर खुजाया, उसे समझ नहीं आ रहा था कि अब उसे क्या करना चाहिए।

"ठीक है, मुझे संप्रदाय गुरु के निर्देशों का पालन करना चाहिए और रहस्यवादी क्षेत्र में घूमने से पहले जल्दी से अपना साधना आधार बढ़ाना चाहिए।"

मिस्टिक दायरे में प्रवेश करने से पहले, लॉन्ग यिजुन ने उन्हें कुछ सलाह दी थी, और उनमें से एक यह थी कि जितनी जल्दी हो सके खेती शुरू कर दें ताकि उनमें खुद को बचाने की कुछ क्षमताएं आ जाएं।

युआन सीधे पत्थर की गोली के सामने बैठ गया और खेती शुरू करने से पहले उसने गहरी सांस ली।

[आपकी उपाधि पैंग सिटी के हीरो के कारण, खेती की गति 10% बढ़ गई है]

[आपके निष्कलंक शरीर के कारण साधना की गति 100% बढ़ गई है]

[नौ ड्रैगन प्रतीकों के कारण, आपकी साधना गति 1,000% बढ़ गई है]

[पर्यावरणीय प्रभाव ने आपकी खेती की गति 400% बढ़ा दी है]

"क्या? 400 प्रतिशत? यह जगह लगभग ड्रैगन पीक की तरह है जिसमें 500 प्रतिशत था!"

युआन इस बड़ी संख्या से हैरान था. क्या यह रहस्यवादी क्षेत्र या विशेष रूप से इस स्थान में अपार आध्यात्मिक ऊर्जा के कारण है?

वह लॉन्ग यिजुन को याद करते हुए कहते हैं कि रहस्यवादी क्षेत्र में प्रचुर मात्रा में आध्यात्मिक ऊर्जा है, लेकिन उन्हें इसकी इतनी अधिक मात्रा होने की उम्मीद नहीं थी। इस दर पर, वह कुछ ही समय में स्पिरिट वॉरियर तक पहुंच जाएगा!

इस प्रकार, युआन ने अपने दिमाग में साधना तकनीक का पाठ करना शुरू कर दिया, और मंदिर में आध्यात्मिक ऊर्जा को तीव्र गति से अवशोषित कर लिया।

[+7,502 क्यूई]

[+7,411 क्यूई]

[आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है]

[आप दूसरे स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंच गए हैं]

[सभी आँकड़े +150]

सचमुच दो सेकंड की खेती के बाद, युआन को सफलता मिली और वह दूसरे स्तर पर पहुंच गया।

कुछ और सेकंड बाद, वह तीसरे स्तर में प्रवेश करता है इत्यादि।

[आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है]

[आप थर्ड लेवल स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंच गए हैं]

[आप चौथे स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंच गए हैं]

[आप पांचवें स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंच गए हैं]

[आप छठे स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंच गए हैं]

खेती शुरू करने के 10 मिनट से भी कम समय में, युआन ने अपने खेती के आधार को पूरे क्षेत्र में बढ़ाने में कामयाबी हासिल की, और आसानी से प्रथम स्तर के स्पिरिट वारियर में प्रवेश कर गया।

[आप प्रथम स्तर के स्पिरिट वॉरियर तक पहुंच गए हैं]

[सभी आँकड़े +1,000]

युआन इस जीवन में तीसरी बार स्पिरिट वॉरियर क्षेत्र में प्रवेश करने के बाद तनकर खड़ा हो गया।

"आवाज़ अभी भी वापस नहीं आई है। आख़िर यह मुझे इस जगह पर क्यों लाई है? इसका शायद इस पत्थर की गोली से कुछ लेना-देना है लेकिन मुझे यह समझ नहीं आ रहा है।" युआन ने आह भरी।

जैसे ही वह वापस बैठने और कुछ और अभ्यास करने के लिए तैयार हुआ, युआन ने अपने पीछे एक धीमी आवाज़ सुनी, जिससे वह पीछे मुड़ गया।

"उम्म... आप कौन हैं?" इस आवाज़ ने उससे थोड़े घबराये हुए स्वर में पूछा।

जब युआन मुड़ा, तो उसने रेशमी लंबे काले बालों और नीली आंखों वाली एक सुंदर युवा महिला को सादे हरे कपड़े पहने हुए मंदिर के प्रवेश द्वार पर खड़ा देखा, और उसके चेहरे पर थोड़ा आश्चर्यचकित भाव था, लगभग ऐसा जैसे उसने इस जगह पर किसी को देखने की उम्मीद नहीं की थी। इसके अलावा, उसने अपनी बांहों में बांस की टोकरी पकड़ रखी थी, ऐसा लग रहा था जैसे वह जड़ी-बूटियां इकट्ठा करने के लिए निकली कोई ग्रामीण महिला हो।

हालाँकि, जिस चीज़ ने उन्हें सबसे अधिक आश्चर्यचकित किया वह इस युवा महिला की आकृति को घेरने वाली शक्तिशाली आभा थी।

'एक आत्मा गुरु!' युआन मन ही मन रोया।

पहले तो उसने इस युवती को एक सह-प्रतिभागी समझ लिया था, लेकिन ऐसा कोई रास्ता नहीं है कि कोई भी इतनी जल्दी स्पिरिट मास्टर तक पहुंच पाएगा, जब इस स्थान में प्रवेश करने के बाद उनकी साधना के आधार नष्ट हो गए थे, इसलिए इसके लिए केवल एक ही स्पष्टीकरण था - यह युवती मिस्टिक क्षेत्र की मूल निवासी थी!

यह सोचना कि रहस्यवादी क्षेत्र में प्रवेश करने के तुरंत बाद उसका सामना एक स्पिरिट मास्टर कल्टीवेटर से होगा, किसी ने कभी इसकी कल्पना भी नहीं की होगी। हालाँकि, यह मुलाकात सौभाग्यशाली है या नहीं यह अभी भी अज्ञात है।

"हैलो..." युआन ने मित्रतापूर्ण स्वर में उसका स्वागत किया और उसने आगे कहा, "मेरा नाम युआन है।"

