अध्याय 361 आहार बदलना

"वैसे, मैं आपके आहार को वापस सामान्य करने के बारे में सोच रहा हूँ। आप क्या सोचते हैं, यंग मास्टर?" डॉक्टर वांग ने अचानक उससे पूछा।

"मेरा आहार बदलो? तुम्हारा मतलब है कि मुझे फिर से सामान्य भोजन खाने को मिलेगा?" युआन ने उत्साहित स्वर में उससे पूछा, क्योंकि कई साल हो गए हैं जब उसने आखिरी बार वास्तविक भोजन का स्वाद चखा था - कम से कम वास्तविक दुनिया में।

"हां, लेकिन यह छोटे हिस्से में होगा क्योंकि आपके शरीर को दोबारा ऐसा खाना खाने के लिए समायोजित करने की आवश्यकता होगी।"

"इसके अलावा, आपको इस बारे में मीक्सियू से बात करने की आवश्यकता होगी, क्योंकि वह ही इसे पकाएगी।" डॉक्टर वांग ने कहा, और उन्होंने आगे कहा, "क्या हम मीक्सिउ को वापस यहाँ लाएँ?"

"हाँ।"

कुछ समय बाद, डॉक्टर वांग ने मीक्सिउ को वापस कमरे में बुलाया।

"इसलिए मैंने यंग मास्टर के आहार को बदलने और यह देखने का फैसला किया है कि क्या वह फिर से असली खाना खा सकता है। क्या आप इससे सहमत हैं, मीक्सिउ? आख़िरकार, आप ही सारा खाना तैयार करेंगी। अगर आपको मदद की ज़रूरत है, तो वहां भुगतान सेवाएं उपलब्ध हैं जो आपको खाना पकाने और इसे आपके दरवाजे तक पहुंचाने में मदद करेंगी।" डॉक्टर वांग ने उसे समझाया.

"मैं खुद खाना बना सकती हूं," मीक्सियू ने बिना किसी हिचकिचाहट के कहा, क्योंकि उसे यही करने के लिए प्रशिक्षित किया गया था।

"ठीक है, फिर मैं तुम्हें तीन दिन में मेनू भेज दूँगा। तुम अभी यंग मास्टर सूप खिलाना जारी रख सकते हो।" डॉक्टर वांग ने कहा.

"मैं समझता हूँ।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

कुछ ही देर बाद डॉक्टर वांग चले गए।

युआन खेल में लौट आया और वह तुरंत भोजन कक्ष में चला गया।

"थोड़ी देर से पहुंचने के लिए मुझे खेद है। मैं किसी काम में व्यस्त था।" युआन ने उनसे माफ़ी मांगी.

"यह ठीक है। चलो खाना ठंडा होने से पहले खा लेते हैं।" ड्रैगन सम्राट ने भोजन खोदने से पहले उससे कहा।

नाश्ता एक घंटे तक चला, और हालाँकि यह कोई दावत नहीं थी, लेकिन उनके पिछले भोजन के बराबर ही भोजन था।

नाश्ते के बाद, शी मीली ने उनसे पूछा, "क्या आप आज शहर का दौरा करना चाहते हैं?"

"मैं करता हूं।" युआन ने तुरंत सिर हिलाया।

"अगर तुम जा रहे हो तो मैं भी जाऊँगा।" वांग शियुयिंग ने कहा।

"ठीक है, फिर चलें।"

एक बार जब युआन ठीक से चलने के लिए पर्याप्त आराम कर चुका, तो शी मीली उन्हें बाहर ले आई और शहर के चारों ओर ले जाने लगी।

"तुम्हें गार्ड की ज़रूरत नहीं है?" वांग शियुयिंग ने उससे पूछा।

उसके मन में, उसके जैसी राजकुमारियों के पास आमतौर पर कुछ होने की स्थिति में एक या दो अंगरक्षक होते थे।

"हाहा... आपको लगता है कि मुझे एक गार्ड की जरूरत है? मैं अपनी सुरक्षा अच्छी तरह से कर सकता हूं। और कौन मेरे साथ खिलवाड़ करने की हिम्मत करेगा? उनके पास इस दुनिया में भागने या छिपने के लिए कोई जगह नहीं है। इसके अलावा, मैं इस दुनिया में केवल अपने माता-पिता और कुछ व्यक्तियों से कमजोर हूं।" शी मीली ने अपने चेहरे पर आत्मविश्वास भरी मुस्कान के साथ कहा।

कुछ समय बाद, एक बार जब वे सड़कों पर थे, तो जिस किसी के पास से वे गुजरते थे, वे उन्हें प्रणाम करते थे - या अधिक विशेष रूप से, शी मीली।

"सुप्रभात, महामहिम।"

"सुप्रभात, ड्रैगन राजकुमारी!"

"सभी को सुप्रभात!" शी मीली ने चेहरे पर उज्ज्वल मुस्कान के साथ उनके अभिवादन का जवाब दिया।

"वाह, क्या आपके सभी के साथ अच्छे संबंध हैं?" युआन ने उससे पूछा, क्योंकि उसने पहले कभी किसी को इतना सहज स्वभाव वाला नहीं देखा था।

"बेशक! इतनी छोटी दुनिया में, अगर हम एक-दूसरे के साथ अच्छे संबंध रखेंगे तो यह सभी के लिए अधिक फायदेमंद होगा।"

"यह समझ में आता है। काश बाहर भी ऐसा ही होता।" युआन ने आह भरी।

"आज, मैं आप लोगों को पैतृक ड्रैगन मंदिर दिखाना चाहता हूं; यह हमारे ड्रैगन पूर्वज द्वारा बनाया गया था।" शी मीली ने कहा।

"पैतृक ड्रैगन मंदिर? यह किस तरह की जगह है?" युआन ने पूछा, क्योंकि यह ड्रैगन एसेंस टेम्पल के ड्रैगन टेम्पल के समान लग रहा था।

"यह हम ड्रेगन के लिए एक खेल का मैदान जैसा है, और अगर हम जीतते हैं तो पुरस्कार भी हैं।" शी मीली ने कहा।

"एक खेल का मैदान? यह बहुत दिलचस्प लगता है!" युआन की प्रत्याशा तुरंत बढ़ गई, क्योंकि वह पहले कभी खेल के मैदान में नहीं गया था।

"यह यहां से थोड़ी दूर है इसलिए धैर्य रखें। बेशक, हम वहां उड़ सकते हैं, लेकिन इससे आपको शहर दिखाने का मतलब खत्म हो जाएगा।"

"यह ठीक है, हम वहां चल सकते हैं," युआन ने कहा।

इस प्रकार, वे पैतृक ड्रैगन मंदिर की ओर अपना रास्ता बनाते रहे। रास्ते में, शी मीली उन कुछ इमारतों के बारे में इतिहास का पाठ पढ़ाएँगी जिनसे वे गुज़रे थे।

लगभग दो घंटे बाद, वे पैतृक ड्रैगन मंदिर पहुंचे, जो लोगों से भरा हुआ था।

"यह एक खेल का मैदान है? यह ऐसा नहीं लगता।" वांग शियुयिंग ने अपनी भौंहें ऊपर उठाते हुए कहा।

आख़िरकार, खेल के मैदानों में मैदान नहीं होते - कम से कम ऐसा नहीं होना चाहिए।

"यह वह जगह है जहां ड्रेगन मौज-मस्ती करने जाते हैं।" शी मीली ने कहा।

और उसने आगे कहा, "और हां, हम एक-दूसरे से लड़कर मजा करते हैं।"

"इस स्थान पर सात अखाड़े हैं। आप जिसे चाहें चुनौती दे सकते हैं-"

"हे भगवान! वह मर गया!" वांग शियुयिंग ने अचानक शी मीली को टोकते हुए कहा।

मंच पर, एक लड़ाके ने अपने प्रतिद्वंद्वी का सिर धड़ से अलग कर दिया था।

शी मीली ने उसकी प्रतिक्रिया पर हँसते हुए कहा, "चिंता मत करो, वह वास्तव में मरा नहीं है।"

कुछ क्षण बाद, 'मृत' सेनानी अचानक मंच से गायब हो गया और अपने सिर को उसके शरीर से जोड़कर मंच के बाहर दिखाई दिया, और वह व्यक्ति बिल्कुल स्वस्थ दिख रहा था।

"इन अखाड़ों में एक गठन होता है। जब तक आप इस पर खड़े हैं, भले ही आपका शरीर नष्ट हो जाए, आप वास्तव में नहीं मरेंगे। यह सेनानियों को एक-दूसरे पर पूरी ताकत से हमला करने की अनुमति देता है। हालांकि, यदि आप मर जाते हैं तो आप एक सप्ताह तक मंच में प्रवेश नहीं कर पाएंगे क्योंकि आपका शरीर केवल इतना ही गठन संभाल सकता है। यदि आप कम समय में दो बार मरते हैं, तो गठन ठीक से काम नहीं कर सकता है।" शी मीली ने उन्हें समझाया।

फिर उसने दूसरे अखाड़े की ओर इशारा किया और आगे कहा, "उस अखाड़े में भी एक ऐसी संरचना है जो दोनों सेनानियों को एक निश्चित साधना आधार तक सीमित कर सकती है ताकि वे उचित शर्तों पर लड़ सकें। उदाहरण के लिए, यदि एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर एक स्पिरिट किंग से निष्पक्ष रूप से लड़ना चाहता है, तो वह उस क्षेत्र में लड़कर ऐसा कर सकता है, जहां वे दोनों स्पिरिट ग्रैंडमास्टर होंगे। क्या लोअर हेवन्स के पास ऐसा कुछ है?"

युआन ने कहा, "मुझे ऐसा नहीं लगता... कम से कम मैंने आज तक ऐसी किसी चीज़ के बारे में कभी नहीं सुना है।"

"यह अप्रत्याशित नहीं है, क्योंकि ये संरचनाएँ बहुत शक्तिशाली हैं और ऐसा कुछ नहीं है जो निचले स्वर्ग में होना चाहिए।" शी मीली ने कहा।

