अध्याय 119 बाहरी न्यायालय शिष्य

"क्या तुम्हें और भोजन की ज़रूरत है, भाई? आख़िरकार तुमने कल रात का खाना और आज का नाश्ता मिस कर दिया।" यू राउ ने उसे 3 कटोरी सूप खिलाने के बाद उससे पूछा।

युआन ने कहा, "धन्यवाद, और नहीं, मैं नहीं।"

"ठीक है, फिर मैं तुम्हें अभी के लिए अकेला छोड़ दूँगा।"

यू राउ के कमरे से बाहर जाने के बाद, युआन ने कमरे में आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करके साधना शुरू कर दी, और वह अगली सुबह तक साधना करता रहा जब यू राउ अपने हाथों में नाश्ता लेकर अपने कमरे में लौट आई।

नाश्ते के बाद, युआन यह जाँचने के लिए कल्टीवेशन ऑनलाइन में वापस गया कि क्या वहाँ और भी लोग हैं जिन्होंने परीक्षा उत्तीर्ण की है, लेकिन अफ़सोस, उसके अलावा अभी तक कोई अन्य प्रतिभागी नहीं था जिसने शिष्य परीक्षा उत्तीर्ण की हो।

यह देखकर, युआन अपने छोटे से कमरे में वापस चला गया और लॉग ऑफ करने और अपना शेष समय वास्तविक दुनिया में खेती करने से पहले नियम पुस्तिका को एक बार फिर से पढ़ा।

युआन इसे अगले चार दिनों तक दोहराता रहेगा जब तक कि वह अंततः परीक्षा उत्तीर्ण करने वाले अन्य प्रतिभागियों को सभा क्षेत्र में उपस्थित नहीं देख पाता, और वह इस दौरान 6वें स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंचने में भी कामयाब रहा।

हालाँकि, चूंकि व्याख्यान से पहले अभी भी 3 दिन बाकी हैं, इसलिए युआन ने देर नहीं की और वास्तविक दुनिया में कुछ और खेती करने के लिए लॉग इन कर दिया।

कुल 7 दिनों की प्रतीक्षा के बाद, एक बार जब शिष्य परीक्षा आधिकारिक तौर पर समाप्त हो गई और परीक्षा उत्तीर्ण करने वाले सभी प्रतिभागी ड्रैगन एसेंस मंदिर में एकत्र हुए, तो युआन अंततः अपने छोटे से कमरे से बाहर आया और व्याख्यान शुरू होने की प्रतीक्षा करते हुए नए शिष्यों की भीड़ में घुलमिल गया।

वहां 300 से कुछ अधिक शिष्य थे, और यह देखते हुए कि शुरुआत से ही शिष्य परीक्षा में भाग लेने वाले हजारों लोग कैसे थे, इससे पता चलता है कि शेष दुनिया के लिए शिष्य परीक्षा वास्तव में कितनी कठिन थी।

बेहतर अनुभव के लिए li/ghtnov/elpub[.]com पर जाएँ

युआन ने चारों ओर देखा, और कुछ परिचित चेहरे थे जिन्हें उसने शिष्य परीक्षा से पहचाना था, और उनमें से एक फेयरी मिन थी, जिसने तीसरी परीक्षा के दौरान प्रभावशाली प्रदर्शन किया था और निश्चित रूप से वहां के सबसे प्रमुख व्यक्तियों में से एक था।

इस बीच, फेयरी मिन भी अपने छोटे से सिर को बाएँ और दाएँ घुमाकर चारों ओर देख रही थी, ऐसा लग रहा था जैसे वह किसी खास व्यक्ति को ढूँढने की कोशिश कर रही हो।

हालाँकि, जब वह उस व्यक्ति को नहीं देख पाई जिसे वह ढूंढ रही थी, तो उसके चेहरे पर एक हैरान और आश्चर्यचकित भाव दिखाई दिया।

'काले जेड मास्क वाला वह व्यक्ति कहां है? निश्चित रूप से, वह शिष्य परीक्षा में असफल नहीं हुआ, है ना? वह न केवल एक आध्यात्मिक योद्धा था बल्कि उसकी आभा भी अथाह थी! ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे ऐसा कोई व्यक्ति संभवतः शिष्य परीक्षा में असफल हो सके!' मिन ली ने खुद के बारे में सोचा जब वह भीड़ में काले जेड मास्क पहने एक व्यक्ति को नहीं देख सकी।

हालाँकि, उसे इस बात का अंदाज़ा नहीं था कि युआन उससे कुछ ही फीट की दूरी पर खड़ा था। हालाँकि, युआन ने न केवल अपना रूप बदल लिया बल्कि उसने छुपाने की गोली भी खा ली जिससे उसकी साधना और आभा छिप गई, इसलिए यह स्वाभाविक था कि मिन ली ने उसे नहीं पहचाना।

कुछ मिनटों तक खड़े रहने के बाद, संप्रदाय के बुजुर्गों में से एक उनके सामने आया और बोला, "आप सभी नए शिष्य, व्याख्यान स्थल पर मेरे पीछे आएँ!"

"हाँ, वरिष्ठ!"

फिर शिष्यों ने बत्तखों के समूह की तरह संप्रदाय के बुजुर्गों का अनुसरण किया।

कुछ समय बाद, वे इस बड़ी इमारत में पहुँचे और उसमें प्रवेश किया। एक बार अंदर जाने के बाद, वे सभी एक सीट पर बैठ गए और संप्रदाय के बुजुर्ग की प्रतीक्षा करने लगे।

"सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण, मैं आप सभी को शिष्य परीक्षा उत्तीर्ण करने और ड्रैगन एसेंस टेम्पल का शिष्य बनने पर बधाई देता हूँ! शिष्य परीक्षा में भाग लेने वाले 54 हजार साधकों में से, आप में से केवल 310 ही शिष्य बनने में सफल हुए हैं! यह कुछ ऐसा है जिस पर आपको गर्व होना चाहिए!"

"इस व्याख्यान के लिए, मैं ज्यादातर संप्रदाय के कुछ नियमों और कुछ सामान्य चीजों के बारे में बात करूंगा जो आपको ड्रैगन एसेंस टेम्पल के शिष्य के रूप में जानने की आवश्यकता है!"

"मैं बाहरी दरबार के शिष्य के रूप में आपकी स्थिति से शुरुआत करना चाहता हूँ।"

"हालांकि आप महान ड्रैगन एसेंस टेम्पल के शिष्य हैं और आपको गर्व महसूस करना चाहिए, बस याद रखें कि हमेशा आपसे बेहतर कोई न कोई होता है और आप केवल एक बाहरी दरबार के शिष्य हैं! यदि आप किसी वरिष्ठ को देखते हैं, चाहे वह साथी शिष्य हो या संप्रदाय का बुजुर्ग, तो विनम्र रहें और उनका स्वागत करें! यदि कोई वरिष्ठ आपसे कोई प्रश्न पूछता है, तो उन्हें उत्तर दें! खेती की दुनिया में और न केवल संप्रदाय में, अपने वरिष्ठों का सम्मान करना बहुत मायने रखेगा!"

"बाहरी दरबार के शिष्य के रूप में, जब तक आप आंतरिक दरबार के शिष्य नहीं हैं तब तक संसाधनों के मामले में संप्रदाय से किसी भी समर्थन की उम्मीद न करें! यदि आप संसाधन चाहते हैं, तो उनके लिए काम करें! ड्रैगन एसेंस मंदिर में 100,000 से अधिक शिष्य हैं, जिसका अर्थ है कि संसाधन दुर्लभ हैं और केवल जो योग्य हैं उन्हें ही समर्थन दिया जाएगा! यद्यपि आप शिष्य बन गए हैं, लेकिन आपने अभी तक संप्रदाय में योगदान नहीं दिया है, इसलिए संप्रदाय से मुफ्त भोजन देने की उम्मीद न करें!"

"अब आप में से बहुत से लोग सोच रहे होंगे कि आप संप्रदाय में संसाधन कैसे प्राप्त कर सकते हैं। मुझे आपको योगदान हॉल से परिचित कराने की अनुमति दें, जहां आप संसाधनों और खजाने के लिए अपने योगदान अंक समान रूप से खर्च कर सकते हैं। तीन अलग-अलग योगदान हॉल हैं, प्रत्येक अपने स्वयं के न्यायालय के भीतर स्थित हैं, इसलिए बाहरी न्यायालय का अपना योगदान हॉल होगा जबकि आंतरिक न्यायालय में भी एक होगा।"

"प्रत्येक योगदान हॉल के बीच का अंतर वे संसाधन हैं जो आप उनसे प्राप्त कर सकते हैं, जिसका अर्थ है कि आप बाहरी कोर्ट की तुलना में आंतरिक कोर्ट में अधिक मूल्यवान खजाने प्राप्त करने में सक्षम होंगे, क्योंकि यह उन लोगों के लिए एक विशेषाधिकार है जिन्होंने इसे अर्जित किया है और संप्रदाय और खेती की दुनिया में उच्चतर चढ़ने के लिए आपके लिए एक प्रोत्साहन है!"

संप्रदाय के बुजुर्गों की बातें सुनकर शिष्य घबरा गए।

"कोई योगदान अंक कैसे प्राप्त कर सकता है, वरिष्ठ?" एक शिष्य ने पूछने के लिए हाथ उठाया।

संप्रदाय के बुजुर्ग ने कहा, "योगदान अंक प्राप्त करने के लिए आप कई तरीकों का उपयोग कर सकते हैं। आप संप्रदाय के लिए मिशन करते हैं, आप ऐसे खजाने बेचते हैं जिनकी आपको आवश्यकता नहीं है, और आप उन्हें अपने साथी शिष्यों से भी मांग सकते हैं।"

