अध्याय 77 ड्रैगन एसेंस टेम्पल परीक्षा टोकन

युआन के कुछ क्षण बाद यू राउ ने खेल में प्रवेश किया।

"क्या हम सभी यह परीक्षा देने के लिए तैयार हैं?" यू रौ ने उनसे पूछा।

"परीक्षा?" जिओ हुआ ने युआन की ओर देखा, क्योंकि उसे पता नहीं था कि वे किस बारे में बात कर रहे थे।

युआन ने जिओ हुआ को आज के लिए अपनी योजनाओं के बारे में बताया और बताया कि ड्रैगन एसेंस टेम्पल के शिष्य बनने के लिए वे इस परीक्षा में कैसे भाग लेंगे।

"भाई तियान ड्रैगन एसेंस टेम्पल के लिए एक शिष्य बनने जा रहा है? लेकिन एक संप्रदाय में शामिल होने की तुलना में एक दुष्ट कल्टीवेटर के रूप में रहना और जंगल में संसाधनों को ढूंढना आपके लिए अधिक कुशल होगा क्योंकि आपको संसाधनों के लिए संप्रदाय के हजारों शिष्यों के खिलाफ प्रतिस्पर्धा करनी होगी, और जो संसाधन आपको मिलते हैं वे बहुत मूल्यवान नहीं हैं।" जिओ हुआ ने उससे कहा, उसे उसका उद्देश्य काफी पेचीदा और अनावश्यक लगा।

"मैं जानता हूं आपका क्या मतलब है, लेकिन मैं संसाधनों के लिए शिष्य नहीं बन रहा हूं। इसके बजाय, मैं एक कल्टीवेटर के रूप में जीवन का अनुभव करना चाहता हूं और देखना चाहता हूं कि अन्य कल्टीवेटर कैसे रहते हैं। अगर मैं एक कल्टीवेटर के रूप में मजबूत बनना चाहता हूं, तो मुझे उनके बारे में और अधिक जानना चाहिए, है ना?" युआन ने उससे कहा।

"..." जिओ हुआ उसकी प्रतिक्रिया सुनकर चुप हो गया। वास्तव में, युआन को कृषकों और खेती की दुनिया की बेहतर समझ की आवश्यकता थी, क्योंकि वह इस संबंध में काफी अनुभवहीन था।

कुछ समय बाद, यू राउ के नेतृत्व में युआन और जिओ हुआ ने इस परीक्षा स्थल की ओर अपना रास्ता बनाना शुरू कर दिया।

जब वे चल रहे थे, युआन ने जिओ हुआ से पूछा, "जिओ हुआ, क्या मैं आपसे खेती के संबंध में कुछ प्रश्न पूछ सकता हूं? मुझे कुछ सलाह चाहिए।"

"यह क्या है, भाई तियान?" उसने उसकी ओर देखा.

अधिक जानकारी के लिए, /[.]com पर जाएँ

"क्या आप जानते हैं कि जब कोई व्यक्ति साधना करने का प्रयास करता है तो उसे पूरे शरीर में दर्द क्यों महसूस होता है? ऐसा महसूस होता है जैसे कि सुइयों से चुभोया जा रहा हो।"

युआन की बातें सुनकर, जिओ हुआ तुरंत चिंतित हो गई और उसके चेहरे पर चिंता के भाव आ गए।

"भाई तियान, क्या आपको खेती करते समय दर्द महसूस हो रहा है?" उसने उससे पूछा, चिंतित थी कि यह बहुत अधिक मॉन्स्टर कोर खाने का दुष्प्रभाव हो सकता है।

"एह? एन-नहीं... मैं बस पूछ रहा हूं," उसने जल्दी से अपना सिर हिलाया।

"ठीक है... ऐसे कुछ कारण हैं जिनकी वजह से किसी को खेती के दौरान दर्द महसूस होता है," जिओ हुआ ने कहा, और उसने जारी रखा, "उनमें से एक सिर्फ इसलिए है क्योंकि उनके मेरिडियन अशुद्धियों या अन्य अप्राकृतिक चीजों से अवरुद्ध हैं। एक और सामान्य कारण क्षतिग्रस्त मेरिडियन होगा। यदि किसी ने मेरिडियन को क्षतिग्रस्त कर दिया है, तो वे उन्हें ठीक होने तक खेती नहीं कर पाएंगे।"

"उस सामान्य व्यक्ति के बारे में क्या कहें जो पहली बार साधना करने का प्रयास कर रहा है? जब वे साधना करने का प्रयास करते हैं, तो उनके शरीर को तीव्र दर्द महसूस होगा, लेकिन ऐसा भी महसूस होता है जैसे वे प्रगति कर रहे हैं - जैसे कि वे अपनी सफलता के करीब पहुंच रहे हैं।"

"किसी की परिस्थितियाँ मायने नहीं रखतीं, भाई तियान। यदि साधना करने का प्रयास करते समय उनके शरीर में दर्द होता है, तो उनके शिरोबिंदु या शरीर में कुछ गड़बड़ होगी," जिओ हुआ ने उनसे कहा।

"हम्म्... तो क्या उस तरह की समस्या से निपटने के लिए कोई तरीका है?" युआन ने पूछा.

"हां, ऐसे खजाने हैं जो किसी के मेरिडियन को साफ करते हैं और कुछ उन्हें स्वस्थ स्थिति में भी बहाल करते हैं। यदि किसी को कल्टीवेटर बनने में परेशानी हो रही है, तो ऐसे खजाने भी हैं जो उनकी सफलता में जबरदस्ती सहायता कर सकते हैं। हालांकि, चूंकि दवाएं और खजाने जो किसी के मेरिडियन को ठीक कर सकते हैं या प्रभावित कर सकते हैं, वे बहुत मूल्यवान हैं, ज्यादातर लोग उन्हें खरीदने में सक्षम नहीं होंगे।"

जिओ हुआ ने आगे कहा, "वास्तव में, भाई तियान के पास मौजूद सात रंगीन जड़ी-बूटी कई गोली व्यंजनों में एक प्रमुख घटक है जो किसी के मेरिडियन को प्रभावित कर सकती है, इसलिए इसकी इतनी मांग और मूल्यवान है।"

"सात रंगीन जड़ी बूटी, हुह..."

युआन को आश्चर्य हुआ कि क्या वह वास्तविक दुनिया में खेती करने में सक्षम होगा यदि वह इन खजानों का उपभोग करता है जो उसके मेरिडियन को ठीक कर सकते हैं।

आधे घंटे तक बड़े शहर में घूमने के बाद, युआन और अन्य लोग अंततः परीक्षा स्थल पर पहुंच गए, और वहां पहले से ही मौजूद बड़ी भीड़ के कारण वे इसे बहुत दूर से देखने में सक्षम थे।

"यार, मैं ड्रैगन एसेंस टेम्पल में शामिल होने के लिए इंतजार नहीं कर सकता!"

"अब आप किस साधना स्तर पर हैं? मैं अभी पाँचवें स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुँचा हूँ!"

"हाहा, चूंकि मेरे पास खेलने के लिए ज्यादा समय नहीं है, इसलिए मैं आज केवल तीसरे स्तर तक ही पहुंच पाया।"

"आपको क्या लगता है परीक्षा कैसी होगी?"

"कौन जानता है। मैंने पहले कभी ऐसा नहीं किया।"

"न ही मैं।"

ऐसा प्रतीत होता है कि भीड़ में काफी संख्या में लोग खिलाड़ी थे और परीक्षा शुरू होने का इंतजार करते हुए वे सभी उत्साह से भरे हुए थे।

"वाह, यहाँ बहुत सारे लोग हैं," युआन वहाँ लोगों का समुद्र देखकर चिल्लाया।

"यह अपेक्षित है, क्योंकि ड्रैगन एसेंस टेम्पल एक प्रसिद्ध संप्रदाय है, और ऐसे कई खिलाड़ी हैं जो अभी भी किसी संप्रदाय में शामिल नहीं हुए हैं।" यू रौ ने उससे कहा।

एक बार जब वे क्षेत्र के करीब पहुंच गए, युआन ने जुआन परिवार के लिए चारों ओर देखा।

'मैं ज़ुआन वुहान या उसके पिता को नहीं देखता... क्या वे बाद में यहां आएंगे?' युआन को आश्चर्य हुआ जब वह कहीं भी उनके आंकड़े नहीं देख सका।

कुछ मिनटों तक खड़े रहने के बाद, समान कपड़े पहने व्यक्तियों का एक समूह उस क्षेत्र में आया।

"यदि आप ड्रैगन एसेंस टेम्पल की प्रारंभिक परीक्षा के लिए यहां हैं, तो यहां एक एकल फ़ाइल लाइन बनाएं!" छोटे समूह के सामने वाला व्यक्ति- एक अधेड़ उम्र का आदमी जिसका चेहरा अमित्र नहीं था, जोर से चिल्लाया।

बहुत जल्द, भीड़ इधर-उधर भागने लगी।

कुछ मिनटों के बाद, युआन और यू रौ लाइन के बीच में कहीं जगह सुरक्षित करने में कामयाब रहे, लेकिन वे अभी भी कम से कम सौ लोगों से पीछे थे।

एक बार जब पूरे क्षेत्र में एक व्यवस्थित कतार फैल गई, तो मध्यम आयु वर्ग के व्यक्ति ने जोर से कहा, "मैं एल्डर कांग हूं, ड्रैगन एसेंस मंदिर के बाहरी शिष्यों के लिए एक संप्रदाय का बुजुर्ग, और मैं आज यहां हमारे संप्रदाय में शामिल होने के लिए संभावित नए शिष्यों की तलाश करने के लिए हूं। यह देखने के लिए सिर्फ प्रारंभिक परीक्षा है कि आप वास्तविक परीक्षा देने के लिए योग्य हैं या नहीं, इसलिए आप इस परीक्षा को उत्तीर्ण करने के लिए शिष्य नहीं बनेंगे।"

"एक बार जब आप इस परीक्षा के लिए अर्हता प्राप्त कर लेते हैं, तो आप अब से चार दिन बाद सीधे ड्रैगन एसेंस मंदिर में वास्तविक परीक्षा में भाग ले सकेंगे।"

"ओह... तो अगर हम इसे पास भी कर लें तो भी हम एक साथ इस जगह का अनुभव नहीं कर पाएंगे..." यू राउ ने आह भरी, और उसने जारी रखा, "उस दिन मेरा भी स्कूल है, इसलिए मैं असली परीक्षा से चूक जाऊंगी।"

युआन ने उससे कहा, "भले ही हम आज नहीं जा सकते, लेकिन जब आप फिर से खेल सकें तो हम ऐसा कर सकते हैं।" "मैं तुम्हारे बिना संप्रदाय में शामिल नहीं होऊंगा।"

"नहीं, मैं तुम्हारे लिए बोझ नहीं बनना चाहता, भाई। मेरा खेलने का कार्यक्रम बहुत सीमित है, इसलिए मैं तुम्हारे साथ अक्सर नहीं खेल पाऊँगा। मैं चाहता हूँ कि तुम मेरे बिना भी एक शिष्य के रूप में संप्रदाय का अनुभव करो!"

"क्या आपको यकीन है...?" युआन ने अपने चेहरे पर थोड़ी उदासी के साथ उससे पूछा।

"बेशक! मैं आपके लिए संप्रदाय में शामिल होना चाहता था, भाई! यदि आप मेरी वजह से संप्रदाय में शामिल नहीं हुए, तो मैं इसके लिए बेहद दोषी महसूस करूंगा, क्योंकि यह मेरे इरादों के विपरीत है!" यू रौ ने उससे कहा।

एक पल की चुप्पी के बाद, युआन ने सिर हिलाया, "ठीक है, मैं संप्रदाय में शामिल हो जाऊंगा।"

"अच्छी बात है!" यू रौ मुस्कुराया।

"एक बार जब मैं शिष्य बन जाऊँ, तो शायद मैं उनसे आपके लिए एक अपवाद बनाने के लिए कह सकता हूँ, ताकि आप परीक्षा दिए बिना भी शिष्य बन सकें!" युआन ने फिर उससे कहा।

"जब तक आप संप्रदाय में एक बहुत महत्वपूर्ण व्यक्ति नहीं बन जाते, मुझे नहीं लगता कि वे इस तरह का अपवाद करेंगे..." यू रौ ने अपना सिर हिलाया।

जिओ हुआ ने उससे कहा, "इसके बारे में चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है क्योंकि भाई तियान निश्चित रूप से कुछ ही समय में एक प्रसिद्ध शिष्य बन जाएंगे।"

युआन की प्रतिभा के साथ, वह आसानी से ड्रैगन एसेंस टेम्पल का मुख्य शिष्य बन सकता है।

"क्या ऐसा है...?" यू राउ बुदबुदाती हुई सोच रही थी कि उसका आत्मविश्वास कहाँ से आ रहा है।

जबकि उसका भाई असाधारण रूप से प्रतिभाशाली हो सकता है, खेती की दुनिया में अनगिनत प्रतिभाएँ हैं, और ड्रैगन एसेंस टेम्पल जैसे प्रमुख स्थान पर निश्चित रूप से कुछ प्रतिभाएँ होंगी जो युआन को प्रतिद्वंद्वी कर सकती हैं, है ना? आख़िरकार, एक कहावत है 'हमेशा आपसे बेहतर कोई न कोई होता है'।

आधे घंटे तक लाइन में खड़े रहने के बाद आखिरकार परीक्षा देने की बारी युआन की थी।

"नाम?" एल्डर कांग ने युआन की ओर देखे बिना, अपने हाथों में क्लिपबोर्ड पर अपनी नज़र रखते हुए उससे पूछा।

"यू तियान," उन्होंने कहा।

"आपका साधना स्तर और उम्र क्या है?" एल्डर कांग ने तब उदासीन स्वर में पूछा, लगभग जैसे वह वहां नहीं रहना चाहता था।

"..."

युआन तुरंत झिझका।

"एफ-फिफ्थ लेवल स्पिरिट अपरेंटिस, 18 साल का," उसने झूठ बोलने का फैसला किया।

'फिफ्थ लेवल स्पिरिट अप्रेंटिस?' यू राउ ने भौंहें चढ़ाकर और संदेह भरी निगाहों से उसकी ओर देखा। हालाँकि वह उसके साधना स्तर को नहीं देख सकती, निश्चित रूप से वह पाँचवें स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस से ऊपर होगा, है ना? आख़िरकार, उसने एक ही स्तर के चार खिलाड़ियों को आसानी से हरा दिया था!

"यू तियान, फिफ्थ लेवल स्पिरिट अपरेंटिस, 18 साल का..." एल्डर कांग ने बिना उसकी ओर देखे उसका नाम और उम्र क्लिपबोर्ड पर लिख दी।

"अपने हाथ मेरे पीछे क्रिस्टल बॉल पर रखें। यदि यह हरा चमकता है, तो आप पास हो जाएंगे। अगला!"

युआन ने सिर हिलाया और क्रिस्टल बॉल को छूने के लिए चला गया जिसे एल्डर कांग के साथ आए शिष्यों द्वारा प्रबंधित किया गया था।

कुछ क्षण बाद, क्रिस्टल बॉल चमकीले हरे रंग की चमकने लगी।

"बधाई हो, आप उत्तीर्ण हो गए। यह टोकन ले लीजिए। वास्तविक परीक्षा के लिए आपको इसकी आवश्यकता होगी। इसके बिना, आप परीक्षा में भाग नहीं ले पाएंगे, इसलिए इसे न खोएं।" शिष्य ने युआन को एक छोटा सा जेड टोकन सौंपने से पहले उससे कहा।

"आपने 'ड्रैगन एसेंस टेम्पल परीक्षा टोकन' प्राप्त कर लिया है"

"धन्यवाद," युआन ने अन्य लोगों के साथ वहां से निकलने से पहले उनसे कहा।

"आप परीक्षा देने नहीं जा रहे हैं, जिओ हुआ?" यू रौ ने बाद में उससे पूछा।

"नहीं," जिओ हुआ ने अपना सिर हिलाया।

