अध्याय 175 अप्रत्याशित मेहमान

"ज़ुआन वुहान... वास्तव में शिष्य युआन के साथ उसका क्या रिश्ता है?" फी युयान सोने के लिए अपने बिस्तर में प्रवेश करते समय खुद से बड़बड़ा रही थी, लेकिन अफसोस, उसे फिर से सो जाने में एक और घंटा लग गया, ज्यादातर इसलिए क्योंकि वह जुआन वुहान और युआन के रिश्ते के बारे में सोचती रही।

जहाँ तक ज़ुआन वुहान का सवाल है, उसने अनिच्छा से वह क्षेत्र छोड़ दिया, लेकिन वह अपने घर नहीं लौटी। इसके बजाय, वह अपने दादा, एल्डर जुआन को परेशान करने गयी।

"स्वर्ग... मैंने अभी क्या देखा?" ज़ुआन वुहान और फी युयान की छोटी सी बहस को सुनने के बाद मिन ली ने सदमे में अपना मुंह ढक लिया। यह पहली बार है जब उसने दो मुख्य शिष्यों को एक बाहरी दरबार के शिष्य को लेकर आपस में बहस करते हुए सुना है।

'यह ठीक है... भले ही हम अपने शिष्य की स्थिति के मामले में नुकसान में हों, मैं देर-सबेर एक मुख्य शिष्य बन जाऊंगा, और मैं सात विरासत परिवारों में से एक से भी हूं! इसके अलावा, मेरी शक्ल उनसे खराब नहीं है- कम से कम मुझे नहीं लगता कि मैं उस पहलू में हार रही हूं!' मिन ली ने मन ही मन सोचा, खुद को समझाने की कोशिश की कि वह जुआन वुहान और फी युयान से नहीं हार रही है, क्योंकि वे स्पष्ट रूप से युआन के दिल में जगह सुरक्षित करने की कोशिश कर रहे हैं।

इस बीच, वास्तविक दुनिया में, युआन ने पूरी रात शांति से खेती की, वह उस छोटे से नाटक से पूरी तरह से बेखबर था जो ड्रैगन एसेंस मंदिर में दो शीर्ष सुंदरियों के बीच उसके घर पर हुआ था।

एक बार सुबह हुई और यू राउ अपने कमरे में लौट आई और अपनी दैनिक दिनचर्या पूरी की, युआन खेल में लौट आई।

"हम्म? वह अभी भी सो रही है?" जब युआन ने लिविंग रूम में फी युयान को नहीं देखा तो उसने अपनी भौंहें ऊपर उठा लीं, क्योंकि उसे उम्मीद थी कि वह अब तक जाग चुकी होगी।

'हो सकता है कि कल के अभ्यास के दौरान उसने खुद को बहुत ज़ोर से धकेला हो...' युआन ने मन में सोचा।

*खटखटाओ* *खटखटाओ*

फ़ेई युयान की प्रतीक्षा करने के लिए युआन के लिविंग रूम में बैठने के कुछ सेकंड बाद किसी ने दरवाज़ा खटखटाया।

'इतनी सुबह यहाँ कौन हो सकता है?' युआन ने खुद को आश्चर्यचकित करते हुए दरवाजा खोला।

"हैलो, शिष्य युआन।"

दरवाजे पर एक परिचित चेहरे ने उसका स्वागत किया।

"शिष्य मिन? क्या बात है?" युआन ने उससे पूछा।

"कुछ भी महत्वपूर्ण नहीं। मैंने तुम्हें कल सितार बजाते हुए सुना था, और मैं इसे और अधिक स्पष्ट रूप से सुनना चाहता था। अगर मैं आज तुम्हें सितार बजाते हुए देखूँ तो क्या तुम्हें कोई आपत्ति है?" मिन ली ने शरमाने की पूरी कोशिश करते हुए उससे पूछा।

हालाँकि, मिन ली को आश्चर्य हुआ, युआन ने उससे माफ़ी मांगी, "क्या कल हमारे अभ्यास से आपको परेशानी हुई? मुझे आशा है कि इससे आपकी साधना में कोई बाधा नहीं आई है, और अगर ऐसा हुआ तो मुझे वास्तव में खेद है... और अगर ऐसा हुआ तो आप कम से कम मुझे बता सकती थीं..."

"उह..." मिन ली थोड़ा अवाक रह गया।

ड्रैगन एसेंस टेम्पल की अधिकांश इमारतों में ऐसी संरचनाएं बनाई गई हैं जो ध्वनि को घर से बाहर निकलने या प्रवेश करने से रोकती हैं ताकि कोई दूसरों को उनकी खेती के दौरान परेशान न कर सके या इसके विपरीत, इसलिए ऐसा कोई रास्ता नहीं था कि मिन ली युआन को जिधर बजाते हुए सुन सके, चाहे वह कितनी भी जोर से बजाए।

"डी-इसके बारे में चिंता मत करो, मैंने वास्तव में इसका आनंद लिया, अन्यथा मैंने पहले ही आपका दरवाजा खटखटाया होता।" मिन ली ने एक क्षण बाद कड़ी आवाज में जवाब दिया।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

युआन ने बाद में सिर हिलाया और कहा, "मुझे राहत मिली है। और आज हमें अभ्यास करते देखने के लिए आपका निश्चित रूप से स्वागत है।"

"धन्यवाद, शिष्य युआन।" मिन ली ने उससे कहा, ऐसा दिखावा करते हुए मानो उनकी हाल की बातचीत कभी हुई ही न हो।

*खटखटाओ* *खटखटाओ*

और जैसे ही मिन ली ने लिविंग रूम में सीट ली, दरवाजा फिर से खटखटाया गया।

"इस बार कौन हो सकता है?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और सोचा कि आज इतने सारे मेहमान क्यों थे।

"हैलो, युआन! काफी समय हो गया है!" ज़ुआन वुहान ने इस बार दरवाजे पर युआन का स्वागत किया।

"ज़ुआन वुहान!" युआन को उसका चेहरा देखकर सुखद आश्चर्य हुआ।

"आप यहां पर क्या कर रहे हैं?" युआन ने उससे पूछा।

"तुम्हारा इससे क्या तात्पर्य है, युआन? क्या मैं, संप्रदाय का एक साथी शिष्य, यहाँ नहीं होना चाहिए?" ज़ुआन वुहान ने उससे पूछा।

युआन का अवाक चेहरा देखकर, जुआन वुहान मुस्कुराया और कहा, "मैं तुम्हारे साथ मजाक कर रहा हूं, युआन। वैसे भी, मैंने या तो प्रतियोगिता के बारे में सुना है और आप शिष्य फी के साथ इसमें कैसे भाग लेने जा रहे हैं, और मैं तुम्हें अभ्यास करते हुए देखना चाहूंगा। आखिरकार, आपको अपने प्रदर्शन का मूल्यांकन करने के लिए कुछ दर्शकों की आवश्यकता होगी, है ना?"

उसकी बातें सुनकर, युआन ने सिर हिलाया, "यह समझ में आता है। हालाँकि शिष्य फी अभी तक नहीं जागे हैं, कृपया, अंदर आएँ।"

"वह अभी भी सो रही है? कितनी आलसी लड़की है..." ज़ुआन वुहान ने फ़ेई युयान की छवि पर कुछ गंदगी फैलाने का अवसर लिया।

थोड़ी देर बाद ज़ुआन वुहान ने इमारत में प्रवेश किया।

हालाँकि, उसे आश्चर्य हुआ, लिविंग रूम के अंदर पहले से ही एक और व्यक्ति मौजूद था।

"वाई-यू... क्या आप सेवन लिगेसी परिवार से मिन ली नहीं हैं? आप यहां क्या कर रहे हैं?" ज़ुआन वुहान ने चौड़ी आँखों से मिन ली को देखा।

"मैं... मैं यहां उनकी प्रैक्टिस सुनने आया हूं।" मिन ली ने कहा।

"आप? क्या सेवन लिगेसी फैमिलीज़ के सदस्य के रूप में आपके पास करने के लिए बेहतर काम नहीं हैं?" ज़ुआन वुहान ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, और उसने मिन ली को संदेह भरी निगाहों से देखा।

"सात विरासती परिवारों से संबंधित होने का इससे क्या लेना-देना है?" मिन ली ने शांति से जवाब दिया। भले ही वह पहले एक मुख्य शिष्या थी, फिर भी उसे अधिकांश शिष्यों की तरह डर या घबराहट महसूस नहीं हो रही थी अगर वे अभी उसके स्थान पर होते।

"..."

ज़ुआन वूहान निःशब्द थी, क्योंकि उसके पास कहने के लिए कुछ भी अच्छा नहीं था।

कुछ समय बाद, ज़ुआन वुहान ने युआन से कहा, "अगर शिष्या फी जल्दी नहीं जागी, तो मैं उसके दरवाजे पर दस्तक दूँगा।"

हालाँकि, युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "उसे जगाने की कोई ज़रूरत नहीं है। उसने कल कई घंटों तक अभ्यास किया इसलिए वह निश्चित रूप से बहुत थक गई है।"

"तो फिर आपकी प्रैक्टिस का क्या होगा?"

"मैं अभी भी अकेले अभ्यास कर सकता हूं। चलो बाहर पिछवाड़े में चलते हैं ताकि हम शिष्य फी को परेशान न करें।" युआन ने सुझाव दिया.

ज़ुआन वुहान ने सिर हिलाया, और वह मिन ली के साथ बाहर युआन के पीछे चली गई।

एक बार जब वे बाहर थे, युआन सितार के पीछे बैठ गया और इसे खेलने के लिए तैयार हो गया।

ज़ुआन वुहान और मिन ली घबराहट से निगल गए, किसी कारण से युआन को इधर-उधर खेलते हुए देखने के लिए कुछ हद तक चिंतित महसूस कर रहे थे।

लेखक का नोट: केवल 1 सिक्के के लिए प्रिविलेज में शामिल हों और इस उपन्यास को जीत-जीत के लिए #1 तक पहुंचने में मदद करें! यदि हम इस लक्ष्य तक पहुँच गए तो मैं बड़े पैमाने पर 5 अध्याय जारी करूँगा! शामिल होने के लिए आपको वीआईपी चैप्टर तक भी पहुंच मिलती है! विशेषाधिकार केवल मोबाइल ऐप पर उपलब्ध है!

