अध्याय 203 हमेशा प्रतिभाशाली व्यक्तियों की तलाश में

सीनियर ज़ू द्वारा प्रतियोगिता और उसके इतिहास के बारे में कुछ बुदबुदाने के बाद, उसने सॉन्ग लिंग'र की ओर देखा और बोला, "सीनियर सॉन्ग, क्या हम प्रतियोगिता शुरू करने के लिए तैयार हैं?"

"..."

हालाँकि, लगभग ऐसा जैसे उसने उसे सुना ही नहीं, सॉन्ग लिंग'र ने उसके सवाल का जवाब नहीं दिया, जिससे सीनियर ज़ू को दूसरी बार अपने शब्दों को दोहराना पड़ा।

"वरिष्ठ गीत, क्या हम प्रतियोगिता शुरू करने के लिए तैयार हैं?"

"एह? आपने अभी क्या कहा?" सॉन्ग लिंग'र अचानक स्तब्ध होकर बाहर निकली और सीनियर ज़ू के स्तब्ध चेहरे की ओर देखने लगी।

"मैंने-मैंने कहा, जब भी आप तैयार हों, हम प्रतियोगिता शुरू करने के लिए तैयार हैं, सीनियर सॉन्ग।"

सॉन्ग लिंगर ने फिर सिर हिलाया, "हां, हम शुरू कर सकते हैं।"

सीनियर ज़ू ने अपना सिर हिलाया, और फिर वह वहाँ मौजूद हजारों प्रतिभागियों की ओर देखने लगा और कहा, "मेरे पीछे उस मैदान में चलो जहाँ तुम लाखों लोगों के सामने प्रदर्शन करोगे।"

वहां मौजूद प्रतिभागियों ने जब सुना कि लाखों लोग आने वाले हैं तो वे घबरा गए।

हालाँकि उन्होंने एक बड़ी भीड़ की अपेक्षा की थी और उसके लिए खुद को तैयार किया था, लेकिन उन्हें इतनी बड़ी संख्या में दर्शकों की उम्मीद नहीं थी! यह स्वर्ग और पृथ्वी महल और स्वर्गीय मेलोडी अकादमी के संप्रदाय मास्टर, सॉन्ग लिंगर का प्रभाव होना चाहिए!

सीनियर ज़ो अचानक घूमा और इमारत में चला गया, और प्रतिभागियों ने उसका पीछा किया।

कुछ मिनटों के बाद, सीनियर ज़ू उन्हें पूरी इमारत से होते हुए एक विशाल, खाली क्षेत्र में ले गए, जो लगभग पूरे मील तक फैला हुआ था, जहाँ बड़ी संख्या में मौजूद लोगों के कारण दर्शकों ने हर दिशा में दृश्यों को अवरुद्ध कर दिया था।

हालाँकि, करीब से निरीक्षण करने पर, वह क्षेत्र वास्तव में खाली नहीं था, और उस क्षेत्र के चारों ओर व्यवस्थित तरीके से हजारों छोटी लकड़ी की मेजें रखी हुई थीं, जिनके शीर्ष पर एक सिला रखा हुआ था।

इसके अलावा, इनमें से प्रत्येक ज़िथर बिल्कुल एक जैसा दिखता था, और उनमें से कोई भी दूसरे से अलग नहीं दिखता था। वास्तव में, वे सभी साधारण ज़िथर थे।

जब दर्शकों ने इन प्रतिभागियों को इमारत से बाहर आते देखा, तो उस क्षेत्र में उत्साह के साथ शोर मच गया, जिससे हवा हिल गई।

"आपके पास सीट ढूंढने के लिए पांच मिनट हैं, और आपको सीधे अपने साथी के बगल में बैठना होगा। जाओ।" सीनियर ज़ू ने उनसे कहा, और प्रतिभागी अपनी सीट ढूँढ़ने के लिए चींटियों की तरह तितर-बितर हो गए।

हालाँकि शुरुआत में यह थोड़ा गड़बड़ था, पाँच मिनट बीतने से पहले ही सभी प्रतिभागी बैठ गए थे।

एक बार जब सभी लोग बैठ गए, तो सीट लेने से पहले तीनों जज तीन ऊंचे प्लेटफार्मों के शीर्ष पर कूद गए, जो सीधे प्रतिभागियों के सामने रखे गए थे।

प्रतिभागियों के ठीक बीच में सोंग लिंगर बैठी थीं, उनके दाहिनी ओर सीनियर ज़ो और बाईं ओर एल्डर जिंग थीं।

बेहतर अनुभव के लिए [.]c/om पर जाएँ

"आज यहां आने के लिए आप सभी को धन्यवाद।" सीनियर ज़ू ने शांत आवाज़ में बात की, फिर भी उसकी आवाज़ ज़ोर से गूंजी और पूरे क्षेत्र में गूंज गई, ऐसा लग रहा था जैसे वह एक अदृश्य माइक्रोफोन का उपयोग कर रहा हो।

"शुरू करने से पहले, हमें अपना परिचय देने की अनुमति दें।"

सीनियर ज़ू अचानक खड़ा हुआ और उसने अपना परिचय दिया, "मेरा नाम ज़ो फ़ुज़ियान है, और जब मैंने पहली बार सितार को छुआ था तब मैं केवल 7 साल का था। मुझे सितार का अभ्यास शुरू किए हुए ठीक 135 साल हो गए हैं, फिर भी जब मैं अपने सामने एक सितार देखता हूं तो मैं अभी भी उत्साहित होने से खुद को रोक नहीं पाता हूं। यह मेरा 9वीं बार यहां जज के रूप में अभिनय करने का अवसर भी है। बस इतना ही।"

अपने संक्षिप्त परिचय के बाद, वरिष्ठ ज़ू अपनी सीट पर लौट आए, जबकि स्वर्ग और पृथ्वी महल से संप्रदाय के बुजुर्ग खड़े हो गए और अपने चारों ओर एक गौरवपूर्ण आभा के साथ अपना परिचय देना शुरू कर दिया, "उपनाम जिंग, और मैं इनर कोर्ट के शिष्यों के लिए स्वर्ग और पृथ्वी महल से एक संप्रदाय का बुजुर्ग हूं। मैं स्वीकार करूंगा कि सितार के साथ मेरा अनुभव अन्य दो न्यायाधीशों जितना विशाल या गहरा नहीं है, लेकिन मैंने स्वर्ग और पृथ्वी महल के लिए 100 से अधिक शिष्य परीक्षाओं का पर्यवेक्षण किया है, जिससे सैकड़ों प्रतिभाशाली शिष्यों को संप्रदाय में लाया गया है, इसलिए मैं लोगों को परखने के बारे में एक या दो बातें जानता हूं।''

एल्डर जिंग के बैठने के बाद, क्षेत्र के सभी लोग बीच में बैठी सुंदर आकृति को देखने लगे, उनकी निगाहें प्रशंसा और प्रत्याशा से भर गईं।

एक क्षण बाद, सॉन्ग लिंग'र खड़ी हुई और उसने अपना घूंघट हटा दिया, जिससे दर्शकों के सामने उसकी अद्वितीय सुंदरता प्रकट हुई।

"स्वर्ग! क्या दिव्य सौंदर्य है!"

"जैसी कि दिव्य ज़िदर परी से अपेक्षा की गई थी! उसकी सुंदरता की कोई सीमा नहीं है!"

"हाहाहा! मैं यहां कोई प्रतियोगिता देखने नहीं आया था, केवल यह देखने आया था कि क्या सीनियर फेयरी सॉन्ग उतना ही सुंदर था जितना लोग कहते हैं! मैं अब निश्चित रूप से कह सकता हूं कि वह अब तक देखी गई सबसे सुंदर महिला है! यह यात्रा निश्चित रूप से इसके लायक थी!"

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"आआआह! वरिष्ठ परी गीत! मैं तुमसे प्यार करता हूँ!"

वहां मौजूद पुरुषों और महिलाओं ने सॉन्ग लिंगर की सुंदरता की बहुत प्रशंसा की, जैसे कि वहां मौजूद सभी लोग उसके प्रशंसक थे।

हालाँकि, सॉन्ग लिंगर ने शोर पर ध्यान नहीं दिया और उसकी आँखें एक निश्चित दिशा में टिकी रहीं।

यह देखते हुए, सीनियर ज़ू ने उसकी नज़रों का पीछा किया और उस दिशा में देखने लगी जिसे वह देख रही थी।

'मैं आश्चर्यचकित क्यों नहीं हूं?' जब सीनियर ज़ू ने जेड ब्लैक मास्क पहने एक विशिष्ट व्यक्ति को देखा, जो एक बहुत ही सुंदर युवा महिला के बगल में बैठा था, तो उसके चेहरे पर हल्की सी मुस्कान आ गई।

'वह सचमुच उसके प्रति आसक्त है, हुह? खैर, मैं उसे दोष नहीं दे सकता. आख़िरकार, वह हमेशा इस बारे में बात करती थी कि कैसे वह ज़िथर देवी के बाद सोल एनस्नेरिंग ज़िदर की भूमिका निभाने वाली पहली व्यक्ति होगी... मैं उस सदमे की कल्पना कर सकता हूँ जो उसे तब प्राप्त हुआ होगा जब उससे बहुत कम उम्र के किसी व्यक्ति ने उससे वह उपलब्धि चुरा ली।'

कुछ क्षण बाद, जब क्षेत्र में शोर कम हो गया, तो सॉन्ग लिंग'र ने शांत स्वर में कहा, "हेवनली मेलोडी अकादमी के संप्रदाय मास्टर, सॉन्ग लिंग'र। हम हमेशा संगीत के दाओ में प्रतिभाशाली व्यक्तियों की तलाश में रहते हैं, विशेष रूप से वे जो सितार में विशेषज्ञ हैं। इसलिए, यदि आप कम से कम शीर्ष दस प्राप्त कर सकते हैं, तो मैं आपको हेवनली मेलोडी अकादमी में एक शिष्य के रूप में स्वीकार करने पर विचार करूंगा। जो कोई भी प्रथम स्थान प्राप्त करेगा... मैं तुम्हें अपना शिष्य बनाऊंगा!"

सॉन्ग लिंगर के ऐसे शब्द सुनकर भीड़ सदमे में आ गई। वह आज एक शिष्य को स्वीकार करने जा रही थी? यह कुछ ऐसा था जिसकी वहां किसी ने भी उम्मीद नहीं की होगी - यहां तक ​​कि उसके अपने शिष्यों ने भी नहीं!

इस बीच, युआन ने नकाब के पीछे से सॉन्ग लिंगर की खूबसूरत आकृति को देखा और मन ही मन सोचा, 'ऐसा क्यों लगता है कि वह विशेष रूप से मुझसे बात कर रही है?'

बेहतर अनुभव के लिए li/ghtno/vel//pub[.]com पर जाएं

