अध्याय 202 न्यायाधीशों का परिचय

रॉयल ब्लॉसम होटल लौटने के बाद, एल्डर शान ने युआन को देखते हुए आह भरी, "मुझे पता था कि आप अपनी प्रतिभा से प्रतियोगिता में सेक्ट मास्टर सॉन्ग का ध्यान आकर्षित करेंगे, लेकिन मैंने नहीं सोचा था कि हम प्रतियोगिता से पहले उसका सामना करेंगे, और वह आपको हथियाने की कोशिश करने तक पहुंच गई थी। यह समस्याग्रस्त होने वाला है..."

युआन ने कहा, "यह समस्याग्रस्त क्यों होगा? मैंने हेवनली मेलोडी अकादमी में शामिल होने के उनके निमंत्रण को पहले ही अस्वीकार कर दिया है।"

"सिर्फ इसलिए कि आपने उसका निमंत्रण अस्वीकार कर दिया है, इसका मतलब यह नहीं है कि वह आपको छोड़ देगी, शिष्य युआन। और सीनियर सॉन्ग के चरित्र को जानने के बाद, वह तब तक आपको शिकार करने की कोशिश करती रहेगी जब तक कि वह इससे थक न जाए, जिसमें दशकों नहीं तो कुछ साल लग सकते हैं..."

"उम्मीद है कि सेक्ट मास्टर सीनियर सॉन्ग को हार मानने के लिए मना सकते हैं।" बुजुर्ग जुआन ने जोर से आह भरी।

"वैसे भी, आपको बाकी दिन होटल के अंदर ही रहना चाहिए। आज पार्क में जो हुआ उसके बाद शांत रहना ही सबसे अच्छा है क्योंकि मुझे यकीन है कि जैसा कि हम बोल रहे हैं, यह पहले से ही चारों ओर फैल चुका है।"

जैसा कि एल्डर ज़ुआन ने अनुमान लगाया था, जिन लोगों ने युआन का प्रदर्शन देखा था, वे पहले से ही वह सब फैला रहे थे जो उन्होंने देखा था और ड्रैगन एसेंस टेम्पल के एक अज्ञात विशेषज्ञ ने हेवनली मेलोडी अकादमी के सेक्ट मास्टर, सॉन्ग लिंग'र को कैसे हराया था। निःसंदेह, पहले तो किसी ने भी इस अफवाह पर विश्वास नहीं किया, क्योंकि अगर वह वास्तव में अस्तित्व में होता तो उन्हें ऐसे विशेषज्ञ के बारे में पहले से ही पता होता।

लेकिन जैसे-जैसे अधिक से अधिक लोगों ने इस खबर को फैलाना शुरू किया, यहां तक ​​कि कुछ प्रतिष्ठित संगीतकारों ने भी यही बात कही, तो कुछ लोग कुछ हद तक अफवाहों पर विश्वास करने से खुद को नहीं रोक सके।

"चूंकि कल प्रतियोगिता तक करने के लिए कुछ नहीं है, इसलिए मैं आज के लिए लॉग ऑफ कर दूंगा," युआन ने अपने कमरे में बंद होने और दिन का शेष समय वास्तविक दुनिया में अभ्यास करने से पहले बुजुर्गों से कहा, यहां तक ​​कि दिन के अंत तक एक स्तर आगे बढ़ते हुए, 7वें स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंच गया।

अगले दिन, खेल में लौटने और कुछ तैयारियों के बाद, युआन और अन्य लोग होटल छोड़ कर फिर से सभा क्षेत्र में चले गए।

"आप दोनों को शुभकामनाएं। हम दर्शक क्षेत्र में आपका प्रदर्शन देख रहे होंगे," एल्डर शान ने युआन और फी युयान से कहा, जब वे सभा क्षेत्र के बाहर पहुंचे।

"शुभकामनाएं, युआन! मैं आपका उत्साहवर्धन करूंगा!" ज़ुआन वूहान ने अपने चेहरे पर उज्ज्वल मुस्कान के साथ उससे कहा।

"शुभकामनाएँ, शिष्य युआन..." मिन ली ने थोड़ा अजीब महसूस करते हुए उससे कहा, क्योंकि वह पहली बार ऐसी स्थिति में थी।

"शुभकामनाएं, और सबसे बढ़कर, आनंद लें।" बुजुर्ग जुआन ने मुस्कुराते हुए कहा।

"आप सभी को धन्यवाद," युआन ने सभा क्षेत्र के अंदर फी युयान का पीछा करने से पहले उनसे कहा।

"हम्म? आज यहाँ पहले की तुलना में कम लोग लग रहे हैं। क्या हुआ?" युआन ने यह देखने के बाद पूछा कि सभा क्षेत्र कल की तुलना में बहुत अधिक खाली था।

"अब यहां केवल प्रतिभागियों को ही अनुमति है, इसीलिए।" फी युयान ने कहा। "वैसे भी, जब तक वे गेट बंद नहीं करेंगे और प्रतियोगिता शुरू नहीं करेंगे, तब तक लगभग एक घंटा और है। आइए तब तक प्रतीक्षा करने के लिए कोई जगह खोजें।"

युआन ने सिर हिलाया और फी युयान का तब तक पीछा किया जब तक उन्हें एक पेड़ के नीचे एक खाली जगह नहीं मिल गई, जहां वे इंतजार करने लगे।

"वहां देखो - क्या वह ड्रैगन एसेंस टेम्पल की परी फी नहीं है? वह इस वर्ष की प्रतियोगिता में भी भाग ले रही है!"

"हालांकि, उसका साथी कौन है? और उस व्यक्ति ने नकाब क्यों पहना हुआ है?"

वहां मौजूद अन्य प्रतिभागियों ने तुरंत फी युयान की उपस्थिति को नोटिस किया, और उनमें से कुछ ने मैत्रीपूर्ण अभिवादन के साथ उसके पास जाने का फैसला भी किया।

"नमस्कार, परी फी। मैं वान परिवार से वान हू हूं। मैं आपको केवल यह बताना चाहता हूं कि पिछली प्रतियोगिता में आपके प्रदर्शन को देखने के बाद मैंने जिथेर खेलना शुरू किया था, और अब मैं खुद प्रतियोगिता में भाग ले रहा हूं।"

"फेयरी फी, क्या तुम मुझे याद करती हो? मैं डू रुहुई हूं, और पिछली प्रतियोगिता में मैं 8वें स्थान पर थी।"

फी युयान ने इन लोगों पर नज़र डाली, और फिर उसने कहा, "कृपया मुझे अभी परेशान न करें, मैं प्रतियोगिता पर ध्यान केंद्रित करने की कोशिश कर रही हूं। यदि आपके पास गपशप करने का समय है, तो उस समय का उपयोग प्रतियोगिता के लिए खुद को तैयार करने में करें।"

फी युयान की ठंडी प्रतिक्रिया से ये लोग अवाक रह गए, लेकिन यह अप्रत्याशित नहीं था, क्योंकि फी युयान दूसरों, विशेषकर पुरुषों के प्रति दूर रहने के लिए जाना जाता था।

इस बीच, युआन ने क्षेत्र का सर्वेक्षण किया, यहां तक ​​कि उन लोगों पर भी ध्यान दिया जो उस जगह में प्रवेश कर रहे थे, लगभग ऐसे जैसे वह किसी निश्चित व्यक्ति की तलाश कर रहा हो।

बेशक, वह बस यह देखने की कोशिश कर रहा था कि प्रतिभागियों में कितने खिलाड़ी थे।

समय तेज़ी से बीत गया, और ठीक एक घंटे बाद सभा के द्वार बंद कर दिए गए।

"100वीं ज़िदर प्रतियोगिता में आपका स्वागत है।"

एक जाना-पहचाना चेहरा अचानक प्रतिभागियों के सामने आया और ज़ोर से बोला, जिससे जगह तुरंत शांत हो गई।

"वह सीनियर ज़ू है..." युआन उसे देखकर बुदबुदाया।

"मेरा उपनाम ज़ू है, और मैं उन जजों में से एक हूं जो इस साल की प्रतियोगिता में भाग लेंगे," सीनियर ज़ू ने कहा, और उन्होंने आगे कहा, "मुझे अन्य दो जजों का परिचय देने की अनुमति दें जो आज मेरे साथ काम करेंगे।"

कुछ सेकंड बाद, दो आकृतियाँ आसमान से उतरीं और सीनियर ज़ू के पास उतरीं।

उनमें से एक लाल रंग की पोशाक और सिर पर घूंघट पहने एक महिला थी, जबकि दूसरा न्यायाधीश एक लंबा सुंदर आदमी था जो एक शक्तिशाली आभा बिखेर रहा था।

"मेरे दाहिनी ओर, हमारे पास सीनियर सॉन्ग, हेवनली मेलोडी अकादमी के सेक्ट मास्टर हैं।" सीनियर ज़ू ने सॉन्ग लिंग'र का परिचय दिया।

फिर उन्होंने उस लंबे आदमी की ओर इशारा किया और कहा, "दूसरी तरफ, हमारे पास हेवन एंड अर्थ पैलेस से एल्डर जिंग हैं, जो इस साल की प्रतियोगिता के लिए हमारे प्रायोजक हैं!"

जजों का परिचय देने के बाद, सीनियर ज़ू ने आगे कहा, "आम तौर पर, हम अंतिम कार्यक्रम तक आप में से प्रत्येक को अलग-अलग ग्रेड देंगे, लेकिन जैसा कि आप में से अधिकांश ने अनुमान लगाया है, हम इस साल की प्रतियोगिता के लिए चीजें थोड़ी अलग करेंगे।"

जब सीनियर ज़ू ने प्रतियोगिता के बारे में बात की, तो सॉन्ग लिंग'र ने घूंघट के पीछे से अपनी तेज़ आँखों से भीड़ की तलाशी ली, ऐसा प्रतीत होता है कि वह एक निश्चित व्यक्ति की तलाश कर रही थी।

अधिक जानकारी के लिए,lightn/ovelpub[//.]com पर जाएं

'उसे मिल गया! वह वास्तव में इस प्रतियोगिता में भाग ले रहा है! युआन!' सॉन्ग लिंगर की आंखें तब चौड़ी हो गईं जब उसने युआन को अपने काले जेड मास्क के साथ फी युयान के पास खड़ा देखा, और उसने तुरंत महसूस किया कि किसी कारण से उसका दिल एक पल पहले की तुलना में थोड़ा तेज धड़क रहा है।

