अध्याय 397 समाधान की तलाश

युआन से ड्रैगन रूबी अंगूठी स्वीकार करने के बाद, मीक्सिउ ने तुरंत अंगूठी को अपने दाहिने हाथ में पहन लिया, क्योंकि अगर वह इसे दूसरे हाथ में पहनती तो यह बहुत अधिक ध्यान आकर्षित करती।

मिन ली ने अपने चेहरे पर एक अजीब भाव के साथ उनके छोटे से हिस्से को देखा, और वह चुपचाप सोचती रही कि क्या वे वास्तव में सिर्फ 'दोस्त' थे या उससे भी कुछ और।

"ठीक है, शिष्य मिन। आइए स्थिति के बारे में अधिक बात करते हैं। आप चाहते हैं कि मैं इस स्थिति में आपके लिए क्या करूं? क्योंकि मैं आपके परिवार में शामिल नहीं हो सकता, लेकिन अगर मैं ऐसा नहीं करता, तो आपके माता-पिता आपको अनुचित रूप से दंडित करेंगे, और इसके बारे में जानने के बाद मैं इसके बारे में कुछ नहीं कर सकता।" युआन बैठ गया और उससे पूछा।

"ईमानदारी से कहूं तो मैं नहीं जानता। मैं तब से इसके बारे में सोच रहा हूं जब से मुझे अपने पिता का संदेश मिला है, लेकिन मैं अपनी समस्या का कोई अच्छा समाधान नहीं सोच पा रहा हूं। शायद मेरी किस्मत में कभी भी आत्मा के स्वर्ग में चढ़ना नहीं था। शायद निचले स्वर्ग में रहना और मेरे परिवार द्वारा मेरे साथ एक वस्तु की तरह व्यवहार करना मेरी किस्मत है जो अंततः मुझे दूसरे परिवार को बेच देगा, जहां मेरे साथ और भी बुरा व्यवहार किया जाएगा।" मिन ली दूसरे परिवार को बेचे जाने और उनके खेलने की वस्तु बनने के विचार से कांप उठी।

युआन ने अपने चेहरे पर सख्त भाव लाते हुए कहा, "मैं तुम्हारे साथ ऐसा नहीं होने दूंगा।"

और उन्होंने आगे कहा, "मैं ठीक-ठीक जानता हूं कि आपके अपने माता-पिता द्वारा बुरा व्यवहार किए जाने पर कैसा महसूस होता है। हालांकि मुझे नहीं पता कि मैं क्या कर सकता हूं, मैं निश्चित रूप से इसके बारे में कुछ करूंगा। मैं वादा करता हूं। और भले ही आप कहते हैं कि यह मेरी गलती नहीं है, यह मेरी समस्या है क्योंकि मैं ही आपकी इस स्थिति का कारण हूं।"

"शिष्य युआन... धन्यवाद... और क्षमा करें..." मिन ली को इस समय युआन पर झपटने और उसे चूमने की तीव्र इच्छा महसूस हुई, लेकिन उसने रोने के बजाय खुद को रोक लिया।

"मुझे इसके बारे में सोचने के लिए कुछ दिन दीजिए, ठीक है? मैं इस बीच कुछ सोचने की कोशिश करूंगा।" युआन ने उससे कहा।

"ठीक है।" मिन ली ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, मिन ली अपने रहने वाले क्वार्टर में लौट आई।

एक बार जब मिन ली घटनास्थल से चली गई, तो युआन थके हुए तरीके से सोफे पर लेट गया।

"अब मुझे क्या करना चाहिए? जिओ हुआ! फेंग फेंग! यिंगयिंग! कोई भी!" युआन उनकी मदद के लिए रोया।

कुछ क्षण बाद तीनों नौकर उसके सामने उपस्थित हुए।

"मैंने आपको बताया था कि सेवेन लिगेसी परिवार स्वार्थी लोगों का एक समूह है जो केवल अपनी प्रतिष्ठा की परवाह करते हैं, यंग मास्टर। मैं कहता हूं कि आपको मिन परिवार से जितना संभव हो सके दूर रहना चाहिए।" फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

"लेकिन शिष्या मिन की स्थिति के बारे में क्या? मैं उसे अनदेखा नहीं कर सकता!" युआन ने कहा.

"जितना मुझे यह कहने से नफरत है, यंग मास्टर, लेकिन आपको शायद उसे भी नजरअंदाज करना चाहिए और उसे खुद ही स्थिति को संभालने देना चाहिए क्योंकि उसकी मदद करने से आपके लिए अवांछित परेशानी हो सकती है। खेती की दुनिया कभी-कभी इस तरह ठंडे दिल और क्रूर होती है..."

युआन ने अपना सिर हिलाया और शांत स्वर में कहा, "साधना की दुनिया ठंडे दिल वाली हो सकती है, लेकिन मैं ऐसा नहीं हूं। मैं एक कृषक हो सकता हूं, लेकिन खेती की दुनिया मेरे चरित्र या नैतिकता को परिभाषित नहीं करती है और न ही करेगी।"

उनके दिल को छू लेने वाले उनके भव्य भाषण को सुनने के बाद फेंग युक्सियांग अवाक रह गईं।

"मुझे पता है कि डिसिप्लिन मिन इस समय कितना दर्द और तनाव महसूस कर रही है क्योंकि मेरे माता-पिता ने भी मेरे साथ दुर्व्यवहार किया था। अरे, मुझे मेरे परिवार ने भी छोड़ दिया था, और सिर्फ एक बार नहीं, बल्कि दो बार..." युआन ने उन्हें यह बताया।

"क्या?! आपके परिवार ने तुम्हें फेंक दिया? किस तरह के मूर्ख माता-पिता ऐसी साधना प्रतिभा को फेंक देंगे?" फेंग युक्सियांग ने बिना सोचे-समझे बात को धुंधला कर दिया क्योंकि यह बिल्कुल चौंकाने वाला था।

यहां तक ​​कि जिओ हुआ का मुंह भी सदमे से खुला रह गया था।

अगर दुनिया को पता चले कि एक परिवार ने स्थिति की परवाह किए बिना 18 वर्षीय स्पिरिट ग्रैंडमास्टर को फेंक दिया है, तो वह परिवार इतिहास में दुनिया का सबसे बड़ा हंसी का पात्र बन जाएगा।

अब जब युआन की प्रतिभा रहस्यवादी क्षेत्र के माध्यम से निचले स्वर्ग में प्रकट हो गई है, तो वस्तुतः सात विरासत परिवारों सहित वहां का हर बड़ा परिवार उसे हर कीमत पर भर्ती करने की कोशिश कर रहा है!

यह सोचना कि कोई ऐसा ख़ज़ाना फेंक देगा जिसके लिए हर कोई जान दे देगा - यहाँ तक कि बेवकूफ भी ऐसा काम नहीं करेंगे!

"क्या इसीलिए आप अपनी पृष्ठभूमि के बारे में बात करना पसंद नहीं करते? अब मैं इसे पूरी तरह से समझता हूं, यंग मास्टर..." फेंग युक्सियांग ने स्थिति को गलत समझते हुए कहा।

"मैं एक अपंग हुआ करता था जो खुद को खाना भी नहीं खिला पाता था, और मैं केवल पूरे दिन बिस्तर पर पड़ा रहता था और कोई मुझे खाना खिलाता था और बाकी सब कुछ करता था जो एक सामान्य व्यक्ति आसानी से कर सकता था। और उस स्थिति में होने के कारण, मैं अपने परिवार के लिए एक बोझ के अलावा कुछ नहीं था, इसलिए उन्होंने मुझे निकाल दिया।" युआन ने आह भरी।

"ओह... मुझे यह नहीं पता था... मैं अभी अपने अभद्र सुझाव के लिए माफी मांगता हूं, यंग मास्टर। लेकिन कम से कम आप अपने दुर्भाग्य पर काबू पाने में कामयाब रहे।" फेंग युक्सियांग ने अपने चेहरे पर मासूम मुस्कान के साथ कहा।

इस समय युआन को पूरी तरह कार्यात्मक और चरम प्रतिभा को देखकर, कोई केवल यह मान सकता है कि वह अपनी अपंग अवस्था से पूरी तरह से उबर चुका है।

"ठीक है..." युआन के चेहरे पर एक कड़वी मुस्कान दिखाई दी।

वह इस संसार में केवल क्रियाशील था। दूसरे में... इतना नहीं. हालाँकि उनकी प्रगति हो रही है, लेकिन वे अभी भी पूरी तरह से ठीक होने से बहुत दूर हैं।

"वैसे भी, मेरे बारे में बहुत हो गया। शिष्य मिन ही वह है जिसे अभी मदद की ज़रूरत है। मुझे क्या करना चाहिए - इस स्थिति में मैं क्या कर सकता हूँ?" युआन ने तुरंत विषय को वापस मिन ली में बदल दिया।

"आप मिन परिवार को नष्ट कर सकते हैं।" फेंग युक्सियांग ने फिर से सुझाव दिया।

युआन ने अपने चेहरे पर झुंझलाहट के साथ उसकी ओर देखा।

"मजाक करना बंद करो, फेंग फेंग। मैं यहां गंभीर हो रहा हूं।"

"एह..." फेंग युक्सियांग कहना चाहती थी कि वह मजाक नहीं कर रही थी, क्योंकि मिन परिवार को नष्ट करने से अधिकांश समस्याएं कुशलतापूर्वक हल हो जाएंगी।

"जब मैं नष्ट करने के लिए कहता हूं तो मैं हत्या नहीं करता... आह, इसे भूल जाओ..." वह युआन को और अधिक क्रोधित नहीं करना चाहती थी, इसलिए उसने अपना मुंह बंद रखा।

एक पल की चुप्पी के बाद, लैन यिंगयिंग ने कहा, "क्या वह अपने परिवार को नहीं छोड़ सकती? इससे उसकी अधिकांश समस्याएं हल हो जाएंगी। लेकिन अगर वह आगे बढ़ने के लिए अपने परिवार पर भरोसा करना चाहती है, तो दुर्भाग्य से, वास्तव में कोई रास्ता नहीं है जिससे हम उसकी मदद कर सकें।"

"भाई युआन उसे चढ़ने में मदद कर सकता है अगर वह वास्तव में चाहता है..." जिओ हुआ ने अचानक कहा, जिससे वहां मौजूद सभी लोग अपना सिर घुमाकर उसकी ओर देखने लगे।

