अध्याय 381 बलपूर्वक हटाया गया

"अब जब मैं रहस्यवादी क्षेत्र का स्वामी हूं, तो मैं क्या कर सकता हूं?" युआन ने उनसे पूछा।

"वस्तुतः कुछ भी जो आप चाहते हैं।" दादाजी लैन ने कहा।

"रहस्यमय क्षेत्र अपने आप में एक खजाना है, और इसके स्वामी के रूप में, आप इसके भगवान की तरह हैं। यदि आप चाहें, तो आप इस दुनिया में परिदृश्य भी बदल सकते हैं।"

"हम्म..."

एक पल के लिए विचार करने के बाद, युआन ने कहा, "मुझे लगता है कि मैं रहस्यवादी क्षेत्र को खोलना चाहता हूं, जिससे इस दुनिया के मूल निवासियों को बाहर जाने की अनुमति मिल सके।"

"क्या सच में?" दादाजी लैन ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "आपने मुझे बताया था कि इस दुनिया के मूल निवासी ईर्ष्या के कारण बाहरी लोगों को नापसंद करते हैं, ठीक है? कि वे सभी अपने पूर्वजों के फैसले के कारण इस दुनिया में फंस गए हैं।"

"अगर ऐसा है तो मैं उन्हें आज़ाद करना चाहूँगा।"

एक ऐसे व्यक्ति के रूप में जो रोमांच पर जाना और नई जगहों की यात्रा करना पसंद करता था, युआन को रहस्यवादी क्षेत्र के इन मूल निवासियों पर दया आती थी जो पिंजरे में बंद पक्षियों की तरह इस दुनिया के अंदर एकांत में रहते हैं।

फिर उन्होंने लैन यिंगयिंग की ओर देखा और कहा, "आपने मुझे यह भी बताया था कि आप बाहरी दुनिया में रुचि रखते हैं, ठीक है? अगर मैं रहस्यवादी क्षेत्र खोलता हूं, तो आप बाहर जा सकेंगे और इसे स्वयं अनुभव कर सकेंगे।"

एक पल की खामोशी के बाद. दादाजी लैन ने कहा, "यदि यह आपका निर्णय है, तो आप जैसा चाहें वैसा कर सकते हैं।"

युआन ने सिर हिलाया, और वह पूछने लगा, "हालांकि, मैं मिस्टिक क्षेत्र को कैसे खोलूं? और ऐसा करने से पहले, क्या मैं लोगों को मिस्टिक क्षेत्र से जबरदस्ती हटा सकता हूं? अगर मैं इस तरीके से ऐसा कर सका तो मैं अन्य प्रतिभागियों को अयोग्य घोषित करना चाहूंगा।"

वांग शियुयिंग उनकी बातें सुनने के बाद हंसने के अलावा कुछ नहीं कर सकीं।

"हां, आप जिसे चाहें उसे हटा सकते हैं। बस मिस्टिक क्षेत्र को ऐसा करने का आदेश दें।" दादाजी लैन ने कहा।

"मैं ऐसा कैसे करूं?"

"बस इसे ऐसा करने को कहें जैसे आप किसी से बात कर रहे हों।"

"सचमुच? क्या यह सचमुच ऐसे काम करता है?" युआन बुदबुदाया।

एक गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने ज़ोर से कहा, "मिस्टिक रीयलम, क्या आप हर उस व्यक्ति को बाहर निकाल सकते हैं जो इस दुनिया में नहीं है? आह, लेकिन वांग शियुयिंग को बाहर मत निकालो जो अब मेरे साथ है।"

डिंग!

[आदेश स्वीकार किया गया!]

[सभी बाहरी लोगों को रहस्यवादी क्षेत्र से हटा दिया जाएगा]

युआन के आदेश के एक क्षण बाद, वांग शियुयिंग के अलावा हर एक प्रतिभागी को अचानक मिस्टिक दायरे के बाहर टेलीपोर्ट कर दिया गया, जिससे बाहर मौजूद सभी लोग चौंक गए।

"क्या?! मैं रहस्यवादी दायरे से बाहर क्यों हूँ?! क्या एक महीना पहले ही बीत चुका है?" प्रतिभागियों में से एक ने हैरान होकर कहा।

"असंभव! हमें अंदर दो सप्ताह और रहने चाहिए थे!" दूसरे ने कहा.

"तो फिर हम सब यहाँ बाहर क्यों हैं?! अब क्या होने वाला है?"

इस घटना को देखने के बाद सीनियर नी को सिरदर्द महसूस हुआ।

"स्वर्ग के नाम पर क्या हुआ? सभी प्रतिभागियों को अचानक रहस्यवादी दायरे से बाहर क्यों निकाल दिया गया?" क्रिस्टल गेंदों में से एक बोली।

"हर कोई नहीं।" सीनियर नी ने कहा, और उन्होंने आगे कहा, "दो लोग लापता हैं... ड्रैगन एसेंस टेम्पल की वह प्रतिभा और मेडिसिन वैली की वह लड़की।"

सीनियर नी को अंदर जाने से पहले सभी प्रतिभागियों की याद थी, इसलिए उन्हें पता था कि मिस्टिक दायरे के अंदर अभी भी कौन है।

"अब हमें क्या करना चाहिए? इस वर्ष का रहस्यवादी क्षेत्र पूरी तरह से ध्वस्त हो गया है।"

"ह्म्म्म..."

एक पल की चुप्पी के बाद, सीनियर नी ने कहा, "मेरे निर्णय लेने से पहले आइए तब तक प्रतीक्षा करें जब तक हर कोई रहस्यवादी दायरे से बाहर नहीं आ जाता।"

इस बीच, उन प्रतिभागियों में से जिन्हें मिस्टिक दायरे से जबरदस्ती टेलीपोर्ट किया गया था, गाओ डोंग्या और ज़ू जिए ने अपने चेहरे पर अविश्वास के साथ चारों ओर देखा, क्योंकि उन्हें भी जबरदस्ती बाहर निकाल दिया गया था।

"क्या बकवास हो रहा है?" गाओ डोंग्या ने ज़ोर से शाप दिया, क्योंकि वे मिस्टिक पैगोडा तक पहुँचने के बेहद करीब थे।

वास्तव में, वे मिस्टिक दायरे से बाहर निकाले जाने से ठीक पहले दूर से मिस्टिक पगोडा को देखने में सक्षम थे!

"यही कारण है कि मैंने कहा कि हमें अंकों के लिए कुछ जादुई जानवरों का शिकार करना चाहिए! अब हमें देखो! हमारे खेती के आधार को बढ़ाने के अलावा, हमारे पास कोई अन्य अंक नहीं है! यदि इसके कारण हमारी रैंक खराब हो जाती है, तो संप्रदाय मास्टर हमें मार डालेगा!" ज़ू जिए ने उनसे शिकायत की।

गाओ डोंग्या आम तौर पर अपनी शिकायतों के लिए वापस आते थे लेकिन इस बार वह अवाक रह गए, क्योंकि यह सच था कि उनके पास ज्यादा अंक नहीं थे।

"शिष्य युआन कहाँ है? मैं उसे यहाँ नहीं देख रहा हूँ।" ज़ू जिए को अचानक एहसास हुआ कि वह उनके साथ नहीं था।

"शायद वह हमारे सामने अयोग्य ठहराया गया था।" गाओ डोंग्या ने कहा।

"इसे बेकार मत करो!" ज़ू जिए ने जल्दी से कहा।

कुछ समय बाद, सीनियर नी ने उनसे कहा, "हर कोई जो अभी-अभी रहस्यवादी दायरे से बाहर निकाला गया है, आप अभी अपने संप्रदाय में लौट सकते हैं। सभी के बाहर आने के बाद मैं परिणामों की घोषणा करूंगा।"

"क्या? इसका मतलब यह है कि रहस्यवादी क्षेत्र के अंदर अभी भी लोग हैं? हमें बाहर क्यों निकाला गया? यह निर्णय किसने लिया?" अयोग्य ठहराए गए प्रतिभागी अवाक रह गए।

कई मिनट बाद, एक बार जब प्रतिभागी अपने संप्रदायों में लौट आए, तो लॉन्ग यिजुन ने गाओ डोंग्या और ज़ू जिए को चेहरे पर गहरी उदासी के साथ देखा, फिर भी वह बिल्कुल भी गुस्से में नहीं दिखे।

"मुझे खेद है, संप्रदाय मास्टर। हमने आपको विफल कर दिया है।" गाओ डोंग्या ने अपना सिर नीचे करते हुए कहा।

"मुझे क्षमा करें, संप्रदाय मास्टर।" ज़ू जिए ने भी माफ़ी मांगी.

एक पल की चुप्पी के बाद, लॉन्ग यिजुन ने कहा, "इसके बारे में ज्यादा चिंता मत करो। हालांकि मैं भी परिणामों से परेशान हूं, यह स्थिति पूरी तरह से अप्रत्याशित और नियंत्रण से बाहर थी। उम्मीद है, शिष्य युआन, जो अभी भी रहस्यवादी दायरे के अंदर है, हमें निराश नहीं करेगा।"

"क्या? शिष्य युआन अभी भी अंदर है?" यह सुनकर गाओ डोंग्या हैरान रह गया।

"वह इस पूरे समय कहां था? जैसे ही हम अंदर गए वह हमसे अलग हो गया।" ज़ू जिए ने कहा।

"मुझे पता है। हालाँकि, मुझे नहीं पता कि वह आप दोनों से अलग क्यों हुआ या वह कहाँ गया। मुझे बस इतना पता है कि वह अभी भी मिस्टिक क्षेत्र के अंदर सुरक्षित और स्वस्थ है। वास्तव में, वह मिस्टिक पैगोडा को खोलने में भी कामयाब रहा।" लॉन्ग यिजुन ने उन्हें बताया।

"क्या?! उसने रहस्यवादी पगोडा खोला?! कैसे?!" गाओ डोंग्या ने हैरान आवाज में कहा, जिससे अन्य प्रतिभागी उसकी ओर देखने लगे।

मिस्टिक पैगोडा किसने खोला? जो प्रतिभागी युआन को मिस्टिक पैगोडा के बाहर आते हुए देखने के लिए वहां मौजूद नहीं थे, वे स्थिति से अनजान थे। हालाँकि, उन्हें जल्द ही दूसरों से हर चीज़ के बारे में पता चल जाएगा, जिससे उन्हें भी बहुत झटका लगेगा।

