अध्याय 491 आधी रात का आक्रमण

"अरे, इतना समय क्यों लग रहा है? हम पहले ही अपनी समय सीमा पार कर चुके हैं।" मिस्टर जॉनसन ने काम के चौथे दिन चारों किसानों को बुलाया।

"शांत हो जाओ, जॉनसन। हम कल तक काम पूरा कर लेंगे। दरवाज़ा खटखटाने में उम्मीद से अधिक समय लग गया। वह कुतिया मीक्सिउ निश्चित रूप से जानबूझकर हमसे बच रही है। शायद उसे किसी तरह पता है कि हम उसकी तलाश कर रहे हैं।"

"क्या? यह कैसे संभव है? जब तक किसी ने उसे हमारे बारे में चेतावनी नहीं दी, यह असंभव है कि उसे हमारे ऑपरेशन के बारे में पता हो," मिस्टर जॉनसन ने कहा।

"वह शायद आपकी दस्तक नहीं सुन सकती क्योंकि वह ऑनलाइन कल्टीवेशन खेल रही है।"

"अगर ऐसा है, तो जब हम उसे ले जाएंगे तो चीजें और भी सुविधाजनक और आसान हो जाएंगी।"

"जो भी हो। बस इसे कल तक पूरा कर लें अन्यथा आपके चेक से कुछ कटौती होगी।" मिस्टर जॉनसन ने कहा.

"क्या! हमारा वेतन नहीं!"

"तो फिर जल्दी करो और काम पूरा करो, इससे पहले कि यू परिवार और अधिक शिकायत करे!" लाइन बंद करने से पहले मिस्टर जॉनसन उन पर चिल्लाये।

"आपने उसे सुन लिया। बेहतर होगा कि हम कल ही काम ख़त्म कर दें, नहीं तो हमारे वेतन पर असर पड़ेगा।"

"अगर ऐसा है, तो हम इसे आज रात क्यों नहीं करते? रात में किसी का अपहरण करना बहुत आसान होगा।"

"आप सही कह रहे हैं...चलो इसे आज रात ही ख़त्म कर देते हैं।"

एक बार जब हर कोई आज रात काम खत्म करने पर सहमत हो गया, तो वे इसकी तैयारी करने चले गए।

कुछ घंटों बाद जब आसमान पूरी तरह से काला हो गया, तो चारों काश्तकार ताला खोलने वाली किट के साथ अपार्टमेंट में लौट आए और 7वीं मंजिल के कमरे से शुरू करके उन कमरों में तोड़-फोड़ करना शुरू कर दिया, जहां पिछले चार दिनों से कोई जवाब नहीं दे रहा था।

क्लिक करें.

एक बार जब उन्होंने दरवाज़ा खोला, तो वे चुपचाप कमरे में चले गए और चारों ओर देखने लगे।

अपार्टमेंट के अंदर, वे दो लोगों को अपने सिर पर कल्टीवेशन ऑनलाइन गेमिंग कंसोल के साथ लेटे हुए देख सकते थे।

यह देखकर वे उनके चेहरे देखने के लिए उनके पास आये।

एक बार जब उन्होंने पुष्टि कर ली कि उनमें से कोई भी मीक्सिउ नहीं है, तो वे चुपचाप वहां से चले गए, जिससे दोनों लोग इस बात से पूरी तरह अनजान हो गए कि उन्हें अभी-अभी टूटने और घुसने का अनुभव हुआ है।

अगली 9वीं मंजिल थी, और पिछले अपार्टमेंट की तरह, अंदर रहने वाला हर कोई पूरी तरह से कल्टीवेशन ऑनलाइन में डूबा हुआ था, इस बात से पूरी तरह अनजान था कि इस समय उनके घर के अंदर चार घुसपैठिए हैं।

9वीं मंजिल से निकलने के बाद, वे 17वीं मंजिल पर पहुंचे और तुरंत उस दरवाजे पर काम करना शुरू कर दिया जो लिफ्ट के सबसे करीब था।

सौभाग्य से युआन और मीक्सियू का दरवाजा लिफ्ट से सबसे दूर था।

17वीं मंजिल पर पहले कमरे के अंदर, वे चार लोगों का एक परिवार देख सकते थे जो इस समय सो रहा था।

जैसे ही किसानों ने चार लोगों को देखा, वे पीछे मुड़े और कमरे से बाहर चले गए, क्योंकि उन्हें अधिकतम दो लोगों की ही उम्मीद थी।

एक बार जब वे उस कमरे से बाहर निकले, तो उन्होंने 17वीं मंजिल पर दूसरे दरवाजे पर काम करना शुरू कर दिया।

"..."

मीक्सियू, जो अपने कमरे में खेती कर रही थी, ने अचानक अपनी आँखें खोलीं जब उसे दरवाजे से हल्की आवाज़ें सुनाई दीं।

'वे अंदर घुस रहे हैं?' मीक्सियू को तुरंत एहसास हुआ कि क्या हो रहा था और उसने तुरंत खेती करना बंद कर दिया।

फिर उसने एक गहरी सांस ली और युआन को आक्रमण के बारे में सूचित किए बिना उनके घर में प्रवेश करने का इंतजार करने के लिए चुपचाप अपने कमरे से बाहर निकल गई, क्योंकि इस बात की अच्छी संभावना थी कि इससे पहले कि वह उसे चेतावनी देती, वे उनके घर में घुस गए, और शोर को कम से कम रखना बेहतर होगा।

क्लिक करें.

उनके दरवाजे का ताला अचानक खुल गया और अगले ही पल दरवाजा धीरे-धीरे खुलने लगा।

मेक्सियू ने कुछ सेकंड बाद एक छायादार आकृति को घर में प्रवेश करते देखा।

हालाँकि, इससे पहले कि वह उनके शांतिपूर्ण अभयारण्य के अंदर दो कदम उठा पाता, मीक्सिउ, जो दरवाजे के ठीक बगल में छिपा हुआ था, ने अचानक उस अनजान आक्रमणकारी के निचले जबड़े पर एक तेज़ लेकिन शक्तिशाली प्रहार किया।

दरार।

हड्डियों के चटकने की आवाज गूंजी, जिससे बाकी तीनों चौंक गए।

उन्हें तुरंत एहसास हुआ कि क्या हो रहा था जब जो आदमी कमरे में सबसे पहले दाखिल हुआ वह अचानक अजीब तरीके से अपनी गर्दन झुकाकर फर्श पर गिर गया।

"छी! बिच्छू नीचे है!"

"मैं-क्या वह अभी भी जीवित है?"

अन्य तीन तुरंत स्थिति में आ गए और खुद को तैयार कर लिया।

"अपने आप को दिखाओ, मीक्सिउ! हम तुम्हें यू परिवार में वापस लाने के लिए यहां हैं! आइए चीजों को कठिन न बनाएं!" उनमें से एक ने अपने घर के बाहर से उससे कहा।

थोड़ी देर बाद मेइशिउ उनके सामने प्रकट हुई, जिसमें चांदनी अपनी खूबसूरत आकृति पर चमक रही थी, और उसके चेहरे पर एक ठंडा भाव था जो माहौल को काफी अच्छी तरह से दर्शाता था।

"मैं यू परिवार में वापस नहीं जाऊंगा। यदि आप चाहते हैं कि मैं वापस जाऊं, तो आपको मुझे मजबूर करना होगा।"

"हम आपको चोट नहीं पहुँचाना चाहते! यदि आप चुपचाप हमारे साथ चलने के लिए सहमत हैं, तो हम उस अपंग को अकेले छोड़ने का वादा करेंगे!"

जब उन्होंने युआन को इस विषय में खींचा, तो मीक्सिउ की भौहें चढ़ गईं, यहां तक ​​कि उसे धमकी भी दी।

"हो सकता है कि आपने हममें से एक को आश्चर्यचकित कर दिया हो, लेकिन अब जब आपने अपना लाभ खो दिया है, तो आप अकेले हम तीनों से मुकाबला नहीं कर पाएंगे! हम सभी के पास सेना में दस वर्षों से अधिक का अनुभव है, जबकि आप हमसे थोड़ी अधिक संस्कार वाली एक छोटी लड़की हैं! हार मान लीजिए और आपको चोट नहीं पहुंचेगी!"

"मैं खुद को दोहराना पसंद नहीं करता। यदि आप चाहते हैं कि मैं यू परिवार में वापस आऊं, तो आपको मुझे मजबूर करना होगा।" मीक्सिउ ने कहा।

"तो अगर तुम्हें चोट लगती है तो हमें दोष मत दो! उसे ले आओ!"

सामने वाला व्यक्ति तुरंत मीक्सिउ को पकड़ने की कोशिश करने के लिए आगे बढ़ा, जबकि अन्य दो पीछे चले गए, लेकिन चूंकि दरवाजे में एक समय में केवल एक व्यक्ति के प्रवेश के लिए पर्याप्त जगह थी, इसलिए मीक्सिउ को एक साथ तीनों से लड़ने की चिंता नहीं करनी पड़ी।

वह लापरवाही से एक कदम पीछे हट गई, जिससे उन्हें एक-एक करके दरवाजे में प्रवेश करने के लिए मजबूर होना पड़ा।

जैसे ही पहले व्यक्ति ने अपार्टमेंट में प्रवेश किया, मीक्सियू ने तुरंत खुद को आगे बढ़ाया ताकि वह व्यक्ति आगे न बढ़ सके, जिससे अन्य दो को प्रवेश करने से रोक दिया गया।

"आप अपने आप को ज़्यादा महत्व दे रहे हैं!" वह व्यक्ति मेक्सियू को फिर से पकड़ने के लिए गया, यहां तक ​​कि उसने सेना से सीखी हुई हाथापाई तकनीक का भी उपयोग किया।

हालाँकि, उस आदमी को आश्चर्य हुआ, मीक्सिउ ने उसकी ग्रैपलिंग तकनीक से पूरी तरह से परहेज किया, जैसे कि वह तकनीक और इसकी खामियों के बारे में जानती थी।

"क्या?!"

इससे पहले कि वह आदमी प्रतिक्रिया दे पाता, मीक्सिउ ने अचानक अपना हाथ बढ़ाया और पंजे जैसे हाथ से उस आदमी की गर्दन पकड़ ली।

उस आदमी की आँखें आश्चर्य से चौड़ी हो गईं, लेकिन उसने अवचेतन रूप से प्रतिक्रिया व्यक्त की और अपने दोनों हाथों का उपयोग करके मीक्सियू की पतली बांह को पकड़कर खींचने की कोशिश की।

हालाँकि, उसे जल्द ही एहसास हुआ कि दो हाथों से भी, वह मीक्सिउ की बांह को हटाने में असमर्थ था, जो उसकी गर्दन से चिपकी हुई थी, लगभग जैसे कि वह स्टील से बनी हो और स्थायी रूप से उसकी गर्दन से जुड़ी हो।

"डब्ल्यू-रुको... एल-चलो बात करते हैं-"

आदमी के वाक्य के बीच में एक कर्कश आवाज गूंजी, जिसने उसे चुप करा दिया।

इसके बाद उस आदमी का शरीर तुरंत लंगड़ाने लगा।

"वाई-तुमने उसे मार डाला?" शेष दो आक्रमणकारी अविश्वास में थे जब उन्होंने मीक्सियू की निर्दयी कार्रवाई देखी। कोई इतना सुंदर और इतना मासूम प्रतीत होने वाला व्यक्ति किसी दूसरे जीवन को इतनी लापरवाही से कैसे ले सकता है?

मीक्सिउ ने उस आदमी की गर्दन पर अपना क्लच छोड़ा, जिससे उसका शरीर फर्श पर गिर गया।

"तो क्या हुआ अगर मैंने उसे मार डाला? यह आत्मरक्षा है।" इसके बाद मीक्सिउ ने ठंडी आवाज़ में बात की जिससे उनकी रीढ़ में ठंडक पहुँच गई।

"वाई-तुम पागल हो! तुम हत्या से बच नहीं पाओगे, भले ही तुम इसे सही ठहराने के लिए आत्मरक्षा का सहारा लो! और तुमने दो लोगों को मार डाला!"

"और यदि आप हमें अकेला नहीं छोड़ेंगे तो दो और लाशें होंगी," मीक्सिउ ने कहा।

"अरे बकवास! मैं यहाँ से चला गया हूँ! मुझे इस मानसिक रोगी के साथ अपनी जान जोखिम में डालने के लिए पर्याप्त वेतन नहीं मिल रहा है!" उनमें से एक अचानक मुड़ा और आपातकालीन सीढ़ी की ओर भागा, लिफ्ट लेने की भी जहमत नहीं उठाई।

अपने साथी को जाता देख वहां बचे बाकी व्यक्ति ने भी वहां से चले जाने का फैसला किया, क्योंकि इस बात की कोई संभावना नहीं थी कि वह अकेले मीक्सियू से लड़ने जा रहा था।

"बेहतर होगा कि आप यहां अपने आखिरी पलों का आनंद लें क्योंकि आप जल्द ही सलाखों के पीछे जाएंगे!" उस आदमी ने घटनास्थल से गायब होने से पहले उससे कहा।

एक बार आक्रमणकारियों के चले जाने के बाद, मीक्सियू ने राहत की सांस ली।

फिर उसने अपना फ़ोन निकाला और एक नंबर डायल किया।

एक क्षण बाद, मीफ़ेंग की आवाज़ गूंजी, "क्या हुआ?"

"वे हमारे अपार्टमेंट में घुस गए," मीक्सिउ ने कहा।

"..."

एक पल की चुप्पी के बाद, मीफेंग ने अंततः जवाब दिया, "चूंकि आप मुझे कॉल करने में सक्षम हैं, मैं मान लूंगा कि आपने इसका ख्याल रखा है।"

उन्होंने कहा, "हां, मैंने इसका ख्याल रखा... लेकिन हो सकता है कि मैं कुछ ज्यादा ही आगे बढ़ गई हूं।"

"तुमने उन्हें मार डाला?" मीफ़ेंग ने गंभीर स्वर में पूछा।

"नहीं... मैंने जितना संभव हो सके अपनी ताकत रोक रखी थी, लेकिन अगर उन्हें जल्द ही कोई चिकित्सा देखभाल नहीं मिली तो वे निश्चित रूप से मर जाएंगे।"

"हाआआ..." मीफेंग ने ज़ोर से आह भरी।

फिर उसने कहा, "पुलिस को बुलाओ। मैं जल्द ही वहां पहुंचूंगी।"

"ठीक है।"

इसके बाद मीक्सियू ने फोन रख दिया और पुलिस को स्थिति समझाने के लिए बुलाया।

