अध्याय 296 उड़ता हुआ खजाना

जब युआन ने इस अजगर को देखा तो उसका दिल जोरों से धड़कने लगा और उसने उत्तेजित आवाज में कहा, "क्या यह असली अजगर है?"

हालाँकि यह अजगर उस महान अजगर जितना डरावना नहीं था, फिर भी असली अजगर को देखना एक रोमांचक दृश्य था।

हालाँकि, एल्डर शान ने हँसते हुए कहा, "नहीं, तुम मूर्ख हो। क्या तुम्हें याद है जब एल्डर जुआन ने कहा था कि उड़ने वाले खजाने हैं जो जादुई जानवरों से मिलते जुलते हैं लेकिन वास्तव में असली नहीं हैं? वह ड्रैगन उन उड़ने वाले खजानों में से एक है। ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे कोई भी एक शक्तिशाली ड्रैगन को वश में कर सके और उड़ते हुए खजाने की तरह उन पर सवारी कर सके।"

"क्या ऐसा है... लेकिन यह बहुत यथार्थवादी दिखता है," युआन कुछ निराश स्वर में बुदबुदाया।

"आप इसकी आभा से बता सकते हैं कि यह वास्तविक है या नहीं।" बड़े शान ने तब कहा।

"ओह, आप सही कह रहे हैं... मुझे इससे निकलने वाली कोई आभा महसूस नहीं हो रही है।" युआन को एहसास हुआ.

फेंग युक्सियांग की आवाज़ अचानक युआन के सिर में गूँज उठी, "एक बार जब मैं अपने फ़ीनिक्स रूप में वापस आने में सक्षम हो जाऊँगा, तो मैं यंग मास्टर को जितना चाहे उतना मुझ पर सवारी करने दूँगा! जब आपके पास फ़ीनिक्स है तो ड्रेगन की ज़रूरत किसे है! वैसे भी, हम दोनों दिव्य जानवर हैं।"

युआन के चेहरे पर मुस्कान आ गई और वह बुदबुदाया, "धन्यवाद, फेंग फेंग।"

कुछ सेकंड बाद, लॉन्ग यिजुन ने उन्हें पकड़ लिया, और उन्होंने कहा, "हम ब्राइट नीडल सिटी में टेलीपोर्टेशन डिवाइस को उत्तरी महाद्वीप में ले जाने जा रहे हैं, जहां मिस्टिक क्षेत्र होगा। हमें शहर पहुंचने में कुछ घंटे लगेंगे ताकि आप तब तक आराम कर सकें।"

"हाँ, संप्रदाय गुरु!" उन्होंने जवाब दिया.

कुछ समय बाद, एल्डर शान ने अपना मुँह खोला और बोला, "शिष्य युआन, चूँकि हमारे पास बहुत समय है, तो आप मुझे अपने और अपने दाओ साथी के बारे में कुछ और क्यों नहीं बताते? आप दोनों कैसे मिले?"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "उसके माता-पिता मेरे माता-पिता के लिए काम करते थे, इसलिए हम एक-दूसरे को तब से जानते हैं जब हम बच्चे थे।"

"ओह, बचपन के दोस्त, हुह? पहले से ही कितना प्यारा रिश्ता है।" बुजुर्ग शान हँसे।

फिर उसने मीक्सिउ की ओर देखा और कहा, "मुझे इस बात में बहुत दिलचस्पी है कि किस तरह की महिला शिष्य युआन जैसे किसी व्यक्ति का दिल जीत सकती है। बेशक, अगर आप अपना चेहरा नहीं दिखाना चाहते हैं, तो यह भी ठीक है।"

'युआन का दिल जीत लो?' मीक्सियू को एल्डर शान के शब्दों का चयन अजीब लगा, लेकिन उसने इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा और एल्डर शान को अपना चेहरा दिखाने के लिए अपना क्रिमसन मास्क हटाने से पहले अपना सिर हिलाया।

"मैं देख रहा हूं..." बुजुर्ग शान ने अपना सिर हिलाया जैसे कि उसे कुछ एहसास हुआ हो, उसे ज़रा सा भी सदमा महसूस नहीं हुआ कि मीक्सियू एक सुंदरी थी, क्योंकि युआन जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति के लिए उसके साथ एक सुंदरी का होना स्वाभाविक था। वास्तव में, यह अजीब होगा यदि युआन का दाओ कंपेनियन सुंदर नहीं होता।

"वैसे भी, आप निश्चित रूप से एक भाग्यशाली महिला हैं, जो इतनी कम उम्र में उनकी दाओ साथी बन गईं। आपको नहीं पता कि निकट भविष्य में कितने लोग आपसे ईर्ष्या करेंगे।" बुजुर्ग शान ने कहा.

"तुम्हें धन्यवाद...?" मीक्सिउ ने झिझक भरी आवाज़ में कहा क्योंकि वह बिल्कुल निश्चित नहीं थी कि एल्डर शान किस बारे में बात कर रहे थे।

कुछ समय बाद, युआन ने पूछा, "वरिष्ठ शान, चूंकि आप एक आध्यात्मिक गुरु भी हैं, क्या आप क्यूई मैनिफेस्टेशन का उपयोग कर सकते हैं?"

"क्यूई अभिव्यक्ति? केवल स्पिरिट ग्रैंडमास्टर्स ही ऐसा कर सकते हैं!" बुजुर्ग शान ने जल्दी से कहा।

"वास्तव में? लेकिन मैंने सुना है कि कुछ स्पिरिट मास्टर्स क्यूई मैनिफेस्टेशन का उपयोग करने में सक्षम हैं।"

एल्डर शान ने अपना सिर हिलाया और कहा, "हो सकता है कि वे स्वर्ग को मात देने वाले प्रतिभाशाली हों या उनके पास कुछ अनोखी काया हो, लेकिन सामान्य परिस्थितियों में, कोई स्पिरिट ग्रैंडमास्टर बनने से पहले क्यूई मैनिफेस्टेशन का उपयोग नहीं कर सकता है। ठीक है, मैं अपनी क्यूई को एक निश्चित सीमा तक बाहर छोड़ सकता हूं, लेकिन यह सच क्यूई मैनिफेस्टेशन नहीं है।"

एक पल की चुप्पी के बाद, उसने जारी रखा, "ठीक है, अगर यह आप हैं, जो स्पिरिट मास्टर तक पहुंचने से पहले दिव्य संवेदना का उपयोग कर सकते हैं, तो शायद आप स्पिरिट ग्रैंडमास्टर बनने से पहले क्यूई मेनिफेस्टेशन का उपयोग कर सकते हैं। हालाँकि, ऐसा करने से पहले आपको शायद अभी भी चरम स्पिरिट मास्टर के आसपास रहने की आवश्यकता होगी।"

"क्या आप इसे अभी आज़माना चाहते हैं?" बड़े शान ने अचानक पूछा।

"सचमुच? मैं कैसे प्रयास करूं?"

बुजुर्ग शान ने अपना हाथ बढ़ाया और कहा, "अब अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को अपने हाथ में इकट्ठा करो और कल्पना करो कि वह तुम्हारा हाथ छोड़कर मेरे हाथ को छू रही है।"

युआन ने सिर हिलाया और उसके निर्देशों का पालन किया, अपना हाथ उठाया और अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को अपने हाथ में इकट्ठा किया।

फिर उसने कल्पना की कि यह उसके हाथ से छूट रहा है, लगभग जैसे कि उसने दूसरा हाथ बड़ा कर लिया हो।

हालाँकि, उन्होंने कुछ क्षण बाद ही हार मान ली जब वह आध्यात्मिक ऊर्जा को मुक्त नहीं कर सके, और ऐसा लगा मानो कोई अदृश्य दीवार उन्हें ऐसा करने से रोक रही हो।

"चिंता मत करो, अगर यह इतना आसान होता, तो हर आध्यात्मिक गुरु इसे करने में सक्षम होता।" बाद में बड़े शान ने उससे कहा।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "मैं कोशिश जारी रखूंगा।"

"आगे बढ़ो। बस अपने आप को थकाओ मत। क्यूई मैनिफेस्टेशन को बनाए रखने के लिए भी बहुत अधिक ऊर्जा की आवश्यकता होती है।" बड़े शान ने उससे कहा।

कुछ क्षण बाद, जिओ हुआ की आवाज़ उसके सिर के अंदर गूँज उठी, "भाई युआन, क्यूई अभिव्यक्ति दिव्य संवेदना के समान है। बस वैसे ही अभ्यास करें जैसे आप दिव्य संवेदना के साथ करेंगे।"

'अब जब आपने इसका उल्लेख किया है, तो वे बहुत समान हैं!' युआन को इस तथ्य का एहसास हुआ और उसने तुरंत अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को मुक्त करने की कोशिश करना शुरू कर दिया, जैसे वह दिव्य ज्ञान के साथ करता है।

एक घंटे के अभ्यास के बाद, युआन अंततः कुछ परिणाम देने में सफल रहा! हालाँकि यह बहुत ही कम था, वह अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को अपने शरीर के बाहर कुछ इंच तक बढ़ाने में कामयाब रहा!

जब बड़ी शान ने यह देखा तो उसकी आँखें सदमे से फैल गईं।

"डी-क्या तुमने अभी...?" बुजुर्ग शान चकित स्वर में बुदबुदाया।

"मुझे लगता है कि मैं इसमें महारत हासिल कर रहा हूं।" युआन ने सिर हिलाया।

"अविश्वसनीय... यह सोचना कि आप वास्तव में अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को अपने शरीर के बाहर जारी करने में कामयाब होंगे, भले ही यह थोड़ी सी ही क्यों न हो, और आप अभी-अभी आत्मा गुरु में प्रवेश कर पाए हैं। अब मुझे खुद पर थोड़ी शर्म आ रही है..." एल्डर शान ने आह भरी।

इस प्रकार, युआन ने ब्राइट नीडल सिटी पहुंचने तक अगले कुछ घंटों तक अपने क्यूई मैनिफ़ेस्टेशन का अभ्यास जारी रखा।

हालाँकि, सामान्य रूप से शहर के बाहर उतरने के बजाय, लॉन्ग यिजुन उन्हें सीधे शहर के अंदर ले गया, केवल एक बार उतरने के बाद जब वे सीधे टेलीपोर्टेशन डिवाइस के ऊपर पहुँच गए।

बेशक, जब उन्होंने यह देखा तो किसी ने शिकायत नहीं की और वहां मौजूद कर्मचारियों ने भी चेहरे पर उज्ज्वल मुस्कान के साथ उनका स्वागत किया।

