अध्याय 295 दाओ साथी

"युआन, क्या मुझे भी अपना मास्क पहनना चाहिए?" मेइक्सीउ ने घर छोड़ने से पहले उससे पूछा।

"ओह, ठीक है। मैं लगभग भूल ही गया था। चलो किसी भी हालत में अपना मुखौटा पहन लें।" ब्लैक जेड मास्क पहनते समय युआन ने सिर हिलाया।

बाहर युआन का पीछा करने से पहले मीक्सिउ ने उसका पीछा किया और अपना क्रिमसन मास्क पहना।

"हम्म? शिष्य युआन? तुम कहाँ जा रहे हो? और वह तुम्हारे बगल में कौन है? वह एक शिष्य की तरह नहीं लग रही है।" मिन ली ने उन्हें देखा और अपनी खिड़कियों से उसे बुलाया।

"सुप्रभात, शिष्य मिन। मैं अभी संप्रदाय गुरु के मुख्यालय जा रहा हूं," युआन ने कहा।

"संप्रदाय गुरु का मुख्यालय? क्या आपने फिर से कुछ किया? अधिकांश शिष्य वहां तभी जाते हैं जब वे संप्रदाय गुरु से परेशान होते हैं," मिन ली ने थोड़ा चिंतित स्वर में कहा।

"हाहा... नहीं, मैं परेशानी में नहीं हूं। मैं वहां एल्डर ज़ुआन से मिल रहा हूं क्योंकि हम रहस्यवादी क्षेत्र के लिए संप्रदाय छोड़ने वाले हैं।"

"एक सेकंड रुकें... रहस्यवादी क्षेत्र? मुझे मत बताएं कि आप इसमें भाग लेने जा रहे हैं?" मिन ली ने चौड़ी आँखों से उसे देखा, लेकिन जब उसे उसकी प्रतिभा याद आई, तो उसका झटका लगभग तुरंत गायब हो गया।

"यह सही है।" युआन ने सिर हिलाया।

"मैं-मैं देख रहा हूँ... ठीक है... शुभकामनाएँ, मुझे लगता है..." मिन ली अवाक रह गया।

"ओह, और यह मेरा दोस्त है, मीक्सिउ। बाद में मिलते हैं, शिष्य मिन!"

युआन कुछ ही समय बाद वहां से चला गया, और मिन ली खिड़की के पास अपने चेहरे पर घबराहट के साथ खड़ी रह गई।

"वह मिन ली, मेरी पड़ोसी और एक साथी शिष्या थी। जैसा मैंने सुना, वह वास्तव में एक शक्तिशाली और प्रभावशाली परिवार से है," युआन ने उनके जाने के बाद मेइक्सीयू से उसका परिचय कराया।

कुछ समय बाद, वे संप्रदाय गुरु के मुख्यालय पहुंचे।

*खटखटाओ* *खटखटाओ*

दरवाजे पर पहुंचने के बाद युआन ने जोर से दरवाजा खटखटाया

"यह मैं हूं, शिष्य युआन!"

कुछ क्षण बाद दरवाजा खुला और बुजुर्ग जुआन उनके सामने प्रकट हुए।

"आपका स्वागत है, शिष्य युआन-" बुजुर्ग जुआन ने बोलना बंद कर दिया जब उसने मीक्सिउ को अपने पास खड़ा देखा।

"यह कौन है?" फिर उसने पूछा.

"यह मेरी दोस्त मीक्सियू है। मुझे आशा है कि आपको हमारे साथ उसे टैग करने पर कोई आपत्ति नहीं होगी।" युआन ने उससे कहा।

"आपके दोस्त...?" बुजुर्ग जुआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

फिर उन्होंने कहा, "आइए अभी दूसरों के साथ इकट्ठा हों। हम देखेंगे कि संप्रदाय मास्टर को इस बारे में क्या कहना है।"

युआन और मीक्सिउ ने लॉन्ग यिजुन, उच्च पदस्थ संप्रदाय के बुजुर्गों और साथ ही प्रतिभागियों से मिलने के लिए इमारत के अंदर एल्डर जुआन का पीछा किया।

"हम आपका इंतजार कर रहे थे, शिष्य युआन- हम्म? वह कौन है?" लॉन्ग यिजुन ने उसी क्षण पूछा जब उसने युआन के बगल में खड़े एक स्त्री आकृति वाले व्यक्ति को देखा।

युआन ने कहा, "यह मेरी दोस्त मीक्सिउ है और मैं उसे अपने साथ लाना चाहता हूं।"

"आपके दोस्त...?" कमरे में मौजूद हर कोई भौंहें चढ़ाकर मीक्सिउ की ओर देखने लगा।

"आप कहते हैं कि वह आपकी दोस्त है, लेकिन वास्तव में वह आपकी दाओ साथी या कुछ और है, ठीक है?" बुजुर्ग शान एक क्षण की चुप्पी के बाद हँसे।

"दाओ साथी? वह क्या है?" युआन ने हैरान स्वर में पूछा, यह भूलकर कि उसने यह शब्द पहले भी सुना था।

"आप नहीं जानते? एक दाओ साथी वह व्यक्ति होता है जिसने जीवन भर आपका अनुसरण करने की शपथ ली है।" बुजुर्ग शान ने समझाया।

और इससे पहले कि युआन कुछ भी कह सके, मीक्सियू ने अपना मुंह खोला और शांत स्वर में कहा, "मुझे लगता है कि आप मुझे उसका दाओ साथी कह सकते हैं।"

"एह?"

उसकी ओर सभी की आँखें आश्चर्य और विस्मय से फैल गईं। युआन का दाओ साथी?! लेकिन उन्हें उससे कोई साधना नज़र नहीं आई! दूसरे शब्दों में, वह एक नश्वर थी! एक मात्र नश्वर व्यक्ति युआन जैसी स्वर्ग-विरोधी प्रतिभा का दाओ साथी कैसे हो सकता है?

"ए-क्या आप वास्तव में उसके दाओ साथी हैं? आप यहां हमारे साथ मजाक नहीं कर रहे हैं, ठीक है?" बुजुर्ग शान ने कांपती आवाज़ में उससे पूछा क्योंकि उसे व्यक्तिगत रूप से इस पर विश्वास नहीं हो रहा था।

मीक्सिउ ने अपना सिर हिलाया और गंभीर स्वर में बोली, "मैंने जीवन भर युआन का अनुसरण करने और उसकी सेवा करने का वादा किया है।"

कमरे में मौजूद लोगों से अनभिज्ञ, मीक्सिउ वास्तविक दुनिया में अपने रिश्ते के बारे में बात कर रहा था। निःसंदेह, मीक्सियू ने स्वयं आज तक डाओ कंपेनियन शब्द के बारे में कभी नहीं सुना है और एल्डर शान की खराब व्याख्या सुनने के बाद उसने इसका अर्थ गलत समझा।

"मैं देख रहा हूँ... यदि आप इसे ऐसा कहते हैं, तो मुझे लगता है कि आप उसे मेरा दाओ साथी कह सकते हैं।" मीक्सिउ की गलतफहमी के बाद युआन भी सहमत हो गया।

युआन की पुष्टि सुनने के बाद बुजुर्ग शान का जबड़ा ज़मीन पर गिर गया।

एक क्षण की अजीब चुप्पी के बाद, लॉन्ग यिजुन ने बोलने से पहले अपना गला साफ किया, "एस-चूंकि वह आपकी दाओ साथी है, मुझे लगता है कि वह साथ टैग कर सकती है।"

"धन्यवाद, संप्रदाय मास्टर।" युआन ने सिर हिलाया, इस स्थिति से पैदा हुई गलतफहमी से पूरी तरह से बेखबर।

'ऐसा लगता है जैसे किसी ने तुम्हें बुरी तरह पीटा है, शिष्य फी...' बुजुर्ग शान ने फी युयान के लिए थोड़ी दया महसूस करते हुए अंदर ही अंदर आह भरी।

बुजुर्ग जुआन के भी ऐसे ही विचार थे, लेकिन वह इसके बजाय अपनी पोती जुआन वुहान के बारे में सोच रहे थे।

"वैसे भी, अब जब हर कोई यहाँ है, तो हम रहस्यवादी क्षेत्र की ओर अपना रास्ता बनाना शुरू कर सकते हैं।" लॉन्ग यिजुन ने कहा।

"शिष्य युआन और उनके दाओ साथी, शिष्य गाओ, शिष्य ज़ू, एल्डर ज़ुआन, एल्डर शान, एल्डर दाई, और मैं मिस्टिक क्षेत्र में जा रहे होंगे जबकि हमारे जाने के बाद बाकी सभी लोग संप्रदाय की देखभाल के लिए यहीं रहेंगे।"

लॉन्ग यिजुन ने फिर एल्डर बाई की ओर देखा और कहा, "जब तक हम वापस नहीं आते, मैं आपको प्रभारी छोड़ दूँगा, एल्डर बाई।"

"मैं अपनी जान की बाजी लगाकर संप्रदाय की रक्षा करूंगा, संप्रदाय गुरु।" बड़ी बाई ने चेहरे पर गंभीर भाव दिखाते हुए सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, रहस्यवादी क्षेत्र में जाने वाले सभी लोग बाहर एकत्र हो गये।

एक बार जब वे बाहर थे, संप्रदाय के बुजुर्गों ने अपने उड़ते हुए खजाने को पुनः प्राप्त कर लिया।

एल्डर शान ने अपनी नाव बुलाई और एल्डर जुआन ने अपना क्लाउड खजाना बुलाया।

"यहाँ आओ, शिष्य युआन।" बुजुर्ग शान ने उसके उड़ते खजाने को थपथपाया।

युआन ने कुछ नहीं कहा और नाव में प्रवेश कर गया, उसके पीछे मीक्सिउ भी आ गया।

"आप दोनों मेरे साथ सवारी कर सकते हैं।" बुजुर्ग जुआन ने गाओ डोंग्या और ज़ू जिये से कहा।

कुछ क्षण बाद, जब हर कोई उड़ते हुए खजाने पर था, तो वे आसमान में उड़ गए।

"संप्रदाय मास्टर के बारे में क्या?" युआन ने पूछा जब उसने देखा कि वे उसे पीछे छोड़ चुके हैं।

"उसके बारे में चिंता मत करो - देखो।" बुजुर्ग शान ने उनके नीचे इशारा किया।

युआन ने उस दिशा को देखने के लिए अपना सिर घुमाया जिस दिशा में वह इशारा कर रही थी, और उसे आश्चर्य हुआ, वहाँ एक ड्रैगन लॉन्ग यिजुन और एल्डर दाई के सिर पर सवार होकर उनकी ओर उड़ रहा था!

