अध्याय 104 प्रतिभा जो उनके संस्थापक को टक्कर देती है

"एच-एच-उसने वास्तव में ऐसा किया! वह वास्तव में 100 कदम चलने और चांदी के पेड़ तक पहुंचने में कामयाब रहा!"

दूर से परीक्षा देख रहे संप्रदाय के बुजुर्ग युआन के त्रुटिहीन प्रदर्शन से अवाक रह गए।

"हालांकि, चांदी के पेड़ का क्या हुआ? यह सुनहरा क्यों हो गया? ऐसा पहले नहीं हुआ था, यहां तक ​​कि जब संस्थापक ने 100 कदम हासिल किए थे - कम से कम इसे रिकॉर्ड नहीं किया गया था!"

"पेड़ के बारे में भूल जाओ! हमारे पास एक और विलक्षण प्रतिभा है जो प्रतिभा के मामले में हमारे संस्थापक को टक्कर देती है! हमें जितनी जल्दी हो सके संप्रदाय मास्टर और ग्रैंड एल्डर्स को इसके बारे में बताना चाहिए! हम ऐसी प्रतिभा को अपनी पकड़ से बाहर नहीं जाने दे सकते!"

इसके बाद संप्रदाय के बुजुर्ग संप्रदाय के गुरु और बड़े बुजुर्गों की तलाश में बाहर भागे।

इस बीच, परीक्षा हॉल में वापस, चांदी के तालाब को पार करने और चांदी के पेड़ तक पहुंचने के बाद, जो अचानक एक सुनहरे पेड़ में बदल गया था, संप्रदाय के बुजुर्ग के पास जाने से पहले युआन शांति से अन्य प्रतिभागियों के पास वापस चला गया।

"विशेष जेड पर्ची प्राप्त करने के लिए मुझे केवल 75 कदम चलने होंगे, सही है?" युआन ने संप्रदाय के बुजुर्ग से पूछा, उसकी 100 कदमों की उपलब्धि की भी परवाह नहीं की जो उसे उनके संस्थापक के समान स्तर पर रखती है।

"टी-टी-यह सही है..." इस चौंकाने वाली घटना का अनुभव करने के बाद संप्रदाय के बुजुर्ग लगभग भूल गए कि कैसे बोलना है।

कुछ क्षणों तक घबराने के बाद, सेक्ट एल्डर अंततः एक सफेद रंग की जेड पर्ची प्राप्त करने में कामयाब रहे और कांपते हाथों से इसे युआन को सौंप दिया।

"एच-हियर यू गो..." सेक्ट एल्डर ने अपना शरीर नीचे किया और युआन को विशेष जेड स्लिप की पेशकश की, अपने स्वामी के सामने लगभग एक नौकर की तरह व्यवहार किया।

"धन्यवाद," युआन ने बाकी विशेष जेड पर्चियों के साथ अपनी स्थानिक रिंग में फेंकने से पहले सफेद रंग की जेड पर्ची स्वीकार कर ली।

सफ़ेद रंग की जेड स्लिप को दूर रखने के बाद, युआन गेट की ओर मुड़ा और उसकी ओर चलने लगा।

"एक सेकंड रुको! तुम कहाँ जा रहे हो?" संप्रदाय के बुजुर्ग ने अचानक उसे रोक दिया।

"हुंह? क्या मैंने यह परीक्षा उत्तीर्ण नहीं की?" युआन ने दबी आवाज़ में जवाब दिया। चूँकि उसने यह परीक्षा उत्तीर्ण कर ली, तो जाहिर तौर पर वह अगली परीक्षा में जा रहा था।

"आप अगली परीक्षा देने जा रहे हैं? यह आवश्यक नहीं होगा।" संप्रदाय के बुजुर्ग ने अपना सिर हिलाया और जारी रखा, "ड्रैगन एसेंस टेम्पल के संस्थापक के अलावा आप एकमात्र व्यक्ति हैं जिन्होंने इस स्थान पर 100 सीढ़ियां हासिल की हैं, जिसका अर्थ है कि आपकी प्रतिभाएं हमारे संस्थापक की प्रतिद्वंद्वी हैं। अब आपको अगले परीक्षण में भाग लेने की कोई आवश्यकता नहीं है क्योंकि परिणाम की परवाह किए बिना आपको संप्रदाय में स्वीकार किया जाएगा।"

"मुझे अगली परीक्षा देने की ज़रूरत नहीं है...?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। अन्यथा वह अंतिम विशेष जेड पर्ची कैसे प्राप्त करेगा और ड्रैगन मंदिर में प्रवेश करेगा?

थोड़ी देर की चुप्पी के बाद, युआन ने कहा, "भले ही मैं अब पास हो जाऊं, फिर भी मैं अंतिम परीक्षा में भाग लेना चाहूंगा। आखिरकार, मैं पहले ही यहां तक ​​आ चुका हूं। अगर मैं इसे खत्म किए बिना यहां रुक गया तो अच्छा नहीं लगेगा। इसके अलावा, मैं ज्यादातर अनुभव के लिए ऐसा कर रहा हूं, और मैं उस भावना को खोना नहीं चाहता।"

"अनुभव के लिए ऐसा कर रहे हैं...?" संप्रदाय के बुजुर्ग ने चेहरे पर आश्चर्यचकित भाव के साथ युआन की ओर देखा।

हालाँकि, एक पल के लिए विचार करने के बाद, उसे युआन के शब्दों में अर्थ मिला। आख़िरकार, पाँचवें स्तर के स्पिरिट वॉरियर क्षेत्र में कोई भी स्वेच्छा से इस स्थान पर अपना समय बर्बाद नहीं करेगा जब तक कि वे इसे किसी अन्य उद्देश्य के लिए नहीं कर रहे हों।

अधिक जानकारी के लिए, lig/htnovelpub[.]com पर जाएं

'शायद वह एक बहुत शक्तिशाली परिवार का युवा मास्टर है जो इस समय प्रशिक्षण के लिए यात्रा पर है? इससे समझ में आएगा कि उसे अपनी पहचान क्यों छिपानी पड़ रही है और वह इस शिष्य परीक्षा में क्यों भाग ले रहा है।' संप्रदाय के बुजुर्ग ने मन में सोचा।

"यदि आप परीक्षा जारी रखने पर जोर देते हैं, तो आगे बढ़ें। यदि आप वास्तव में यही चाहते हैं तो मैं आपको नहीं रोकूंगा। बस याद रखें कि परिणाम चाहे जो भी हों, आप अभी भी हमारे ड्रैगन एसेंस मंदिर में शिष्य बनने के लिए योग्य होंगे।" संप्रदाय के बुजुर्ग ने युआन को जाने देने से पहले उसे याद दिलाया।

"धन्यवाद," युआन ने अपना सिर हिलाया, और वह शीघ्र ही अगले परीक्षण के लिए आगे बढ़ गया।

इस बीच, ड्रैगन एसेंस मंदिर के भीतर कहीं, संप्रदाय के गुरु और बड़े बुजुर्ग दर्शक कक्ष में एकत्र हुए, जहां अन्य संप्रदाय के बुजुर्ग शिष्य की परीक्षा देख रहे थे।

"क्या आप निश्चित हैं? कि परीक्षा में से कोई व्यक्ति मूल्यांकन के तालाब को पार करने और 100 सीढ़ियाँ हासिल करने में कामयाब रहा, यहाँ तक कि चाँदी के पेड़ को भी सुनहरा बना दिया?" ड्रैगन एसेंस टेम्पल के संप्रदाय मास्टर, लॉन्ग यिजुन ने चेहरे पर गंभीर भाव के साथ संप्रदाय के बुजुर्गों से पूछा।

"अपने लिए देखो, संप्रदाय मास्टर। सुनहरा पेड़।"

संप्रदाय के बुजुर्गों ने उस खजाने की ओर इशारा किया जिसने तीसरी परीक्षा के लिए क्षेत्र का प्रक्षेपण किया था, और प्रक्षेपण में स्पष्ट रूप से एक सुनहरा पेड़ था।

"हम्म..." लॉन्ग यिजुन चुप हो गया और चेहरे पर गहरी उदासी के साथ विचार करने लगा।

"यह प्रतिभागी... उसका नाम क्या है?"

छोटे सफेद बाल और छोटी दाढ़ी वाले एक बूढ़े व्यक्ति ने अचानक पूछा।

संप्रदाय के बुजुर्ग बड़े बुजुर्ग की ओर देखने लगे, जिन्होंने अभी-अभी बात की थी, और उनमें से एक ने कहा, "उसने खुद को 'युआन' कहा था, लेकिन हमें यकीन नहीं है कि यह उसका उपनाम है या दिया गया नाम है। इसके अलावा, वह पहले से ही पांचवें स्तर के स्पिरिट वॉरियर दायरे में है।"

"हुह? उसका नाम युआन है? और वह पांचवें स्तर का आत्मा योद्धा है?" बूढ़े व्यक्ति ने चकित चेहरे से संप्रदाय के बुजुर्गों की ओर देखा।

"क्या कुछ गड़बड़ है, एल्डर ज़ुआन?" लॉन्ग यिजुन ने उसकी अजीब प्रतिक्रिया देखी और उससे पूछा।

एक क्षण की चुप्पी के बाद, बुजुर्ग जुआन अचानक कुछ देर तक हँसते रहे और बोलने से पहले बोले, "इस व्यक्ति की जाँच करने की कोई आवश्यकता नहीं है। मैं उसे जानता हूँ।"

"क्या? आप इस आदमी को जानते हैं?"

कमरे में मौजूद सभी लोग आश्चर्यचकित भाव से उसकी ओर देख रहे थे।

बुजुर्ग जुआन ने सिर हिलाया और कहा, "हां, वह मेरी पोती है - जुआन वुहान की दोस्त। उसने मुझे कुछ समय पहले युआन नाम के किसी बहुत प्रतिभाशाली व्यक्ति के बारे में एक संदेश भेजा था जो भविष्य में हमारे ड्रैगन एसेंस मंदिर में आ सकता है और उसके साथ अच्छा व्यवहार कर सकता है।"

"मुख्य शिष्य ज़ुआन का दोस्त?"

संप्रदाय के बुजुर्गों को समझ नहीं आ रहा था कि इस खबर को सुनने के बाद हंसें या रोएं, क्योंकि उन्होंने पूरा दिन युआन की पहचान और वह एक जासूस था या नहीं, यह जानने की कोशिश में अपना सिर घुमाने में बिताया था, केवल यह पता लगाने के लिए कि वह जुआन परिवार से संबंधित था।

