अध्याय 535 तीरंदाज़ी

"यहाँ, मेरे हाथों को देखो। इस तरह आप धनुष को ठीक से पकड़ते हैं।" प्रशिक्षक ने मीक्सियू को धनुष पकड़ना सिखाया।

इसके बाद मीक्सियू ने उसके हाथों की गति का अनुसरण किया और धनुष को पकड़ लिया।

"अच्छा, अब तुम इसे ऐसे ही ऊपर लाओ और यहीं पकड़ लो।"

मीक्सियू ने फिर उसका पीछा किया।

"अच्छा। अब अपने दूसरे हाथ से एक तीर पकड़ो और उसे इस तरह पकड़ो। फिर तुम उसे धनुष पर इसी स्थिति में रखो..."

कुछ मिनट बाद, प्रशिक्षक ने कहा, "अच्छा। अब जब आप मूल बातें जान गए हैं, तो आपको उनसे परिचित होने की आवश्यकता है। अपने धनुष को उठाने और धनुष में तीर डालने की गति को दोहराने में कुछ और मिनट बिताएं। एक बार जब आप अगले चरण में जाने के लिए तैयार हो जाएं, तो हम सीख सकते हैं कि धनुष कैसे खींचना है और फिर धनुष को कैसे चलाना है।"

मीक्सिउ ने अब तक जो कुछ भी सीखा था उसे दोहराने में लगभग पंद्रह मिनट बिताए।

एक बार जब वह धनुष पकड़ने में सहज हो गई, तो प्रशिक्षक ने उसे सिखाया कि धनुष को पीछे कैसे खींचना है और ऐसा करते समय उसके शरीर की स्थिति क्या है।

"अब आपको बस डोरी को छोड़ना है, लेकिन सुनिश्चित करें कि आप कोई भी बेतरतीब हरकत न करें। बस अपनी उंगलियों को छोड़ दें और धनुष को बाकी काम करने दें।"

मीक्सियू ने उसके निर्देशों का पालन किया और तीर छोड़ा, जिससे वह लक्ष्य की ओर उड़ गया जो उनसे 50 मीटर दूर था।

वाह!

तीर सीधे लक्ष्य के ऊपर से उड़ गया और सीधे दीवार में जा घुसा, जिसे तीरों को बिना कोई नुकसान पहुँचाए पकड़ने के लिए विशेष सामग्री से मजबूत किया गया था।

"अच्छी कोशिश है, लेकिन आपकी हरकतें बहुत अच्छी थीं। अब आपको बस निशाना लगाना है और लक्ष्य को भेदना है। इसे कुछ और प्रयास करें।"

मीक्सियू ने बाद में धनुष से निशाना लगाना जारी रखा और अपने तीसरे प्रयास में वह बाहरी क्षेत्रों में लक्ष्य को भेदने में सफल रही।

अपने चौथे और पांचवें शॉट में, वह लक्ष्य के मध्य में लाल घेरे के और करीब आ गई।

अपने छठे शॉट में, उसका तीर बमुश्किल लाल निशान से चूक पाया।

अंत में, मेइक्सीयू अपने सातवें शॉट के साथ लाल घेरे को उसके केंद्र में मारने में सफल रही।

"इतना खराब भी नहीं।" प्रशिक्षक ने यह सोचते हुए कहा कि यह केवल भाग्य था।

हालाँकि, मीक्सिउ ने शूटिंग जारी रखी, और अपने आठवें, नौवें और दसवें शॉट पर, उसने लाल रंग के अलावा कुछ भी नहीं मारा, जिससे प्रशिक्षक स्तब्ध रह गया।

"क्या आप निश्चित हैं कि आप पहली बार धनुष का उपयोग कर रहे हैं? आप बहुत सटीक हैं..." प्रशिक्षक ने अंततः कहा, यह संदेह करते हुए कि यह वह पहली बार धनुष का उपयोग कर रही है।

मीक्सिउ ने तब कहा, "हां, यह निश्चित रूप से मेरा पहली बार है। हालांकि यह किसी हथियार से लक्ष्य पर निशाना साधने का मेरा पहला मौका नहीं है क्योंकि मेरे पास बंदूकों का अनुभव है।"

"जी-गन्स...?" उसकी बातों से प्रशिक्षक अवाक रह गया।

वह अपनी आवाज से जानती थी कि मीक्सिउ एक युवा महिला है, लेकिन किस तरह की युवा महिला को बंदूक चलाने का अनुभव होगा?

हालाँकि, अगर उसने इसके बारे में थोड़ा और सोचा, तो मीक्सिउ प्लेयर युआन का कार्यवाहक था। प्लेयर युआन जैसे किसी व्यक्ति की देखभाल के लिए अत्यधिक कौशल और प्रतिभा की आवश्यकता होगी, इसलिए यह समझ में आता है।

मीक्सिउ लक्ष्य पर कुछ और तीर चलाने के लिए आगे बढ़ी, और एक दर्जन शॉट्स के बाद, वह उनमें से 11 को लाल रंग में मारने में कामयाब रही, जबकि एक मुश्किल से छूट गया।

प्रशिक्षक को यह स्पष्ट था कि जब धनुष का उपयोग करने की बात आती है तो मीक्सिउ बहुत प्रतिभाशाली था।

मीक्सिउ ने यह भी महसूस किया कि धनुष का उपयोग करना उसकी अपेक्षा से कहीं अधिक आसान था। हालाँकि, उसे लगा कि स्थिर लक्ष्य को भेदना बहुत उबाऊ था।

"क्षमा करें, क्या आपके पास कोई गतिशील लक्ष्य है जिस पर मैं अभ्यास कर सकूं?" मीक्सियू ने अचानक प्रशिक्षक से पूछा।

"हाँ, हम करते हैं। मेरे पीछे आओ।"

इसके बाद प्रशिक्षक मीक्सिउ को दूसरे कमरे में ले गया जो उसी मंजिल पर था।

इस कमरे के अंदर जो कुछ-कुछ फायरिंग रेंज जैसा दिखता था, कमरे के अंत में पुआल से बनी कुछ कठपुतलियाँ एक निर्धारित रास्ते पर घूम रही थीं।

"यह कैसा हैं?" प्रशिक्षक ने उससे पूछा।

"यह पूर्ण है।"

फिर मीक्सिउ ने गतिशील लक्ष्यों पर अभ्यास करने से पहले एक उपलब्ध गलियारे की तलाश की।

वह अपना पहला शॉट चूक गई, लेकिन उसने तुरंत अपने दूसरे शॉट में इसे ठीक कर लिया, और अपने तीसरे शॉट में, वह मानव-आकार की कठपुतली को सिर में मारने में सफल रही।

"वह नकाबपोश आकृति कौन है?" इस कमरे के अंदर प्रशिक्षक ने उस प्रशिक्षक से पूछा जो मीक्सियू के साथ आया था।

"वह खिलाड़ी युआन का कार्यवाहक है। मुझे यकीन है कि आपने अब तक उनके बारे में सुना होगा।"

"खिलाड़ी युआन की देखभाल करने वाली? कोई आश्चर्य नहीं कि वह उस गेटअप में क्यों है। लेकिन भगवान, वह धनुष में बहुत अच्छी है।"

"जब मैं यह कहता हूं तो आप शायद मुझ पर विश्वास नहीं करेंगे, लेकिन आज वह पहली बार धनुष का उपयोग कर रही है, और उसने केवल एक घंटे पहले ही शुरुआत की है।"

"क्या?! यह कैसे संभव है?"

प्रशिक्षक ने मुस्कुराते हुए कहा, "मैंने उससे भी यही बात पूछी, और उसने मुझे बताया कि वह बंदूकों से लक्ष्य भेदने की आदी थी और तीरंदाजी भी ऐसी ही थी।"

"और आप उस पर विश्वास करते हैं?"

"ऐसा कोई कारण नहीं है कि वह इस तरह की बात पर झूठ बोलेगी। और जिस तरह से उसने पहले धनुष को संभाला, उससे मुझे विश्वास हो गया कि वह धनुष में निश्चित रूप से नई है।"

"तो न केवल खिलाड़ी युआन एक अद्भुत व्यक्ति है, बल्कि उसकी देखभाल करने वाले भी प्रतिभाशाली हैं? वह किस तरह के घर से आता है?"

"कौन जानता है।"

कुछ मिनटों के बाद, प्रशिक्षक मीक्सिउ के पास आए और उससे कहा, "यदि आप पहले से ही गतिशील लक्ष्यों के आदी हैं, तो आप इन बटनों का उपयोग करके इसे समायोजित करने का प्रयास कर सकते हैं। आप न केवल उनकी गति को बढ़ा सकते हैं, बल्कि दूरी भी बढ़ा सकते हैं।"

"एक बार जब आप इस जगह से ऊब जाएं, तो मैं आपको आउटडोर प्रशिक्षण क्षेत्र दिखा सकता हूं।"

"There’s an outdoor training area?" Meixiu was interested in this place.

प्रशिक्षक ने कहा, "हां। आपके पास वहां घूमने के लिए अधिक जगह होगी, ताकि आप एक ही समय में चलने और शूटिंग का अभ्यास कर सकें।"

"बस इस प्रशिक्षक को बताएं कि आप कब जाना चाहते हैं। मैं अभी दूसरे कमरे में लौटूंगा।"

"ठीक है।"

पहली प्रशिक्षक कुछ ही देर बाद मीक्सियू और अपने नए प्रशिक्षक को छोड़कर अपने प्रशिक्षण कक्ष में लौट आई।

मीक्सियू ने अपने तीरंदाजी कौशल का अभ्यास जारी रखा जिसमें जबरदस्त दर से सुधार हो रहा था, और प्रशिक्षक के साथ आउटडोर प्रशिक्षण क्षेत्र में जाने से पहले वह डेढ़ घंटे तक उस कमरे में रहती थी।

