अध्याय 661: गु परिवार की ओर से एक उदार दान

"यहां मेरी स्थानिक अंगूठियां और भंडारण पाउच हैं! मेरे बेटे को अब जाने दो!" पैट्रिआर्क गु ने दाँत पीसकर अपना खजाना युआन को सौंप दिया।

इस बीच, फेंग युक्सियांग ने गु ताओ के स्थानिक छल्ले और भंडारण पाउच भी एकत्र किए।

"एच-हियर यू गो, सीनियर परी!"

गु ताओ ने बिना किसी हिचकिचाहट के अपना सारा अधिकार फेंग युक्सियांग को सौंप दिया। उनके मन में, इस दुनिया में उनकी खेती से अधिक मूल्यवान कुछ भी नहीं था जिसे बनाने में वर्षों का प्रयास लगा।

अपना खजाना लेने के बाद, फेंग युक्सियांग युआन के पास लौट आया और उसे उसे दे दिया।

"धन्यवाद, फेंग फेंग।"

"सी-क्या हम अब जा सकते हैं?" पैट्रिआर्क गू ने उससे पूछा, ऐसा लग रहा था जैसे वह जाने की जल्दी में हो।

"हाँ, आप कर सकते हैं-"

हालाँकि, इससे पहले कि युआन अपनी बात पूरी कर पाता, जिओ हुआ आगे बढ़ा और कहा, "रुको।"

"क्या बात क्या बात?" युआन ने उसकी ओर देखा।

उसने पैट्रिआर्क गु की ओर इशारा किया और शांत स्वर में बोली, "उसके शरीर पर अभी भी एक स्थानिक वलय छिपा हुआ है।"

जिओ हुआ के दावे सुनकर पैट्रिआर्क गु का पूरा शरीर कांप उठा।

"टी-यह अपमानजनक है! मैंने पहले ही तुम्हें अपना सब कुछ दे दिया है! मेरे पास और कुछ नहीं है!" वह क्रोधित स्वर में बोला।

युआन ने भौंहें सिकोड़कर कहा, "जिओ हुआ मुझसे झूठ नहीं बोलेगा। अगर वह कहती है कि तुम कुछ छिपा रहे हो, तो तुम कुछ छिपा रहे हो! मैं तुम्हें एक आखिरी मौका दूँगा!"

पैट्रिआर्क गु ने जिओ हुआ को मारने के इरादे से देखा।

फेंग युक्सियांग ने हँसते हुए कहा, "अगर मैं आप होते, पैट्रिआर्क गु, तो मैं कुछ भी मूर्खतापूर्ण काम नहीं करता। वह मुझसे भी अधिक मजबूत है। वास्तव में, वह एक आत्मा राजा है जो ऊपरी स्वर्ग से आई है।"

"क्या?! असंभव!"

जिओ हुआ ने कुछ नहीं कहा और अपना कुछ खेती का आधार जारी कर दिया।

'यह असली है! वह वास्तव में एक आत्मा राजा है! एक स्पिरिट किंग यहाँ क्या कर रहा है?!' जब पैट्रिआर्क गु को इस तथ्य का एहसास हुआ तो उसने महसूस किया कि उसके शरीर में खून बह रहा है, जिससे उसका रंग भूतों जैसा पीला पड़ गया है।

'लानत है! लानत है यह सब! यह सब मिन परिवार की वजह से है!'

पैट्रिआर्क गु ने अनिच्छा से अपनी छिपी हुई स्थानिक अंगूठी को पुनः प्राप्त किया जिसमें उसके सभी सबसे मूल्यवान खजाने थे और इसे युआन को सौंप दिया।

"यदि आप इसे मुझसे - मेरे परिवार से लेते हैं, तो आप निश्चित रूप से पछताएंगे! गु परिवार आपका शाश्वत दुश्मन बन जाएगा! इस बारे में एक बार और ध्यान से सोचें!" पैट्रिआर्क गु ने युआन को लाल आँखों से देखा।

सामान्य परिस्थितियों में, वह इस स्थानिक अंगूठी को नहीं सौंपेंगे, भले ही उन्हें अपने बेटे की बलि ही क्यों न देनी पड़े। हालाँकि, वह एक आत्मा राजा से पहले था। यदि वह उनकी आज्ञाओं का पालन नहीं करता है, तो वह अपना जीवन, साथ ही अपना खजाना भी खो सकता है।

युआन ने उसके हाथ से स्थानिक अंगूठी लेने में संकोच नहीं किया और ठंडे स्वर में कहा, "आपको मिन ली को मजबूर करने की कोशिश नहीं करनी चाहिए थी। आप इस सजा के पात्र हैं।"

"चल दर।" गु परिवार के उदार दान को स्वीकार करने के बाद युआन चलने लगा।

गु परिवार केवल वहां खड़ा रह सकता था और उन्हें दृश्य से गायब होते हुए देख सकता था।

"भाड़ में जाओ! बकवास! बकवास!" पैट्रिआर्क गु ने गुस्से में आकर अपने आस-पास जो कुछ भी था उसे नष्ट करना शुरू कर दिया।

"पिताजी... यह सिर्फ कुछ स्थानिक छल्ले हैं। हमारे घर में बहुत सारा खजाना है..." गु ताओ ने उसे शांत करने की कोशिश की, इस बात से अनजान कि युआन ने वास्तव में उनसे क्या छीन लिया है।

हालाँकि, पैट्रिआर्क गु ने उसे थप्पड़ मारा और चिल्लाया, "बस कुछ स्थानिक वलय?! क्या आपको कोई अंदाज़ा है कि उन स्थानिक वलय के अंदर क्या था?! हमारी सभी पारिवारिक विरासत और गुप्त खेती तकनीक उस स्थानिक वलय के अंदर हैं!"

"क्या?!" स्थिति की गंभीरता का एहसास होने पर गु ताओ ने हैरान आवाज में कहा।

"आप उन्हें अपने साथ क्यों ले जाएंगे? पिताजी! हमें उन्हें वापस ले जाना होगा, भले ही हमें अपनी जान जोखिम में डालनी पड़े!"

"जितना मैंने सोचा था, आप उससे कहीं अधिक मूर्ख हैं, गु ताओ! उनके साथ एक आत्मा राजा था! इससे पहले कि हम उन्हें छू सकें, वह हमें मार डालेगी, हमारे खजाने को वापस लेने की तो बात ही दूर है!"

"तो फिर हम क्या कर सकते हैं? हम उन्हें ऐसे ही बच निकलने नहीं दे सकते!"

"हम घर वापस जा रहे हैं! मैं स्पिरिट हेवन से अपने वरिष्ठों से संपर्क करूंगा और उनसे हमसे बदला लेने और हमारे खजाने वापस लेने के लिए कहूंगा! हम उन्हें किसी भी कीमत पर हमारे गु परिवार से चोरी करने की अनुमति नहीं दे सकते!" पैट्रिआर्क गु ने कहा।

"मेरी रक्षा करने के लिए धन्यवाद, युआन..." मिन ली ने बाद में गुलाबी चेहरे के साथ उससे कहा।

"आखिरकार मैंने एक वादा किया था।" युआन मुस्कुराया.

"युवा मास्टर, आप वहां बहुत अच्छे थे। मैं विश्वास नहीं कर सकता कि आपने वास्तव में गु परिवार से चोरी करने का साहस किया।" फेंग युक्सियांग हँसे।

"मैंने उनसे कुछ भी नहीं चुराया। उन्होंने इसे मुझे दान के रूप में दिया।" उसने लापरवाही से कंधे उचकाए।

"वैसे भी, भले ही मेरे पास उनके स्थानिक छल्ले और भंडारण पाउच हैं, मैं उन्हें नहीं खोल सकता क्योंकि उनके मालिक मर नहीं गए हैं। मुझे क्या करना चाहिए?"

"आप उन पर पिछले मालिक के निशान को जबरदस्ती हटा सकते हैं, लेकिन ऐसा करने के लिए आपको एक ऐरे मास्टर की आवश्यकता होगी। यदि बिना अनुभव वाला कोई व्यक्ति ऐसा करता है और खराब हो जाता है, तो वे स्थानिक रिंग और अंदर की सामग्री को नष्ट करने का जोखिम उठाते हैं।"

"मैं निश्चित रूप से नहीं चाहता कि ऐसा हो। और ऐरे मास्टर क्या है?"

"एक ऐरे मास्टर एक फ़ॉर्मेशन विशेषज्ञ की तरह होता है। वे ऐरे में विशेषज्ञ होते हैं जबकि फ़ॉर्मेशन विशेषज्ञ फ़ॉर्मेशन में विशेषज्ञ होते हैं।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

और उसने जारी रखा, "जहां तक ​​उनके बीच अंतर की बात है... ऐरे छोटी संरचनाएं हैं जिन्हें ढालने के लिए बहुत कम समय की आवश्यकता होती है, ऐरे मास्टर्स को उन्हें कुशलतापूर्वक और जल्दी से उपयोग करने की अनुमति मिलती है, और ऐरे बनाने के लिए केवल आध्यात्मिक ऊर्जा की आवश्यकता होती है।"

"जहां तक ​​संरचनाओं का सवाल है, वे पैमाने में बहुत बड़े हैं जिनके लिए तैयारी और बड़ी संख्या में संसाधनों की आवश्यकता होती है, और उन्हें सक्रिय करने के लिए आमतौर पर एक से अधिक लोगों की आवश्यकता होती है।"

"दूसरे शब्दों में, सरणियाँ सरल और छोटी संरचनाएँ होती हैं जिन्हें लड़ाई के दौरान बनाया और उपयोग किया जा सकता है जबकि संरचनाएँ अधिक जटिल होती हैं और उन्हें सक्रिय करने से पहले तैयारी की आवश्यकता होती है।"

थाउजेंड स्वॉर्ड्स फॉर्मेशन जिसे कभी फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय द्वारा उपयोग किया जाता था, उसे एक गठन माना जाता है क्योंकि यह पूरे संप्रदाय को कवर करता है और इसे सक्रिय करने के लिए कई लोगों की आवश्यकता होती है। दूसरी ओर, सारणियाँ मूल रूप से संरचनाओं की तरह होती हैं, लेकिन वे तकनीकों की तरह अधिक कार्य करती हैं।

"आपको निचले स्वर्ग में कोई ऐरे मास्टर नहीं मिलेगा, युवा मास्टर। यहां तक ​​कि आत्मा स्वर्ग में भी, वे काफी दुर्लभ हो सकते हैं।" फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

"यह ठीक है। मैं इन स्थानिक छल्लों को खोलने की जल्दी में नहीं हूं।" युआन ने कहा.

