अध्याय 29 स्पिरिट सिटी छोड़ना

"जिओ हुआ, मेरे लिए रात के खाने के लिए प्रस्थान करने का समय हो गया है। मैं बाद में वापस आऊंगा।" कल्टीवेटर की दुकान से निकलने के कुछ देर बाद युआन ने उससे कहा।

"मेरी अनुपस्थिति में तुम कहाँ जाओगे?" फिर उसने उससे पूछा।

जिओ हुआ ने उसके गले में हार की ओर इशारा किया, और उसने कहा, "जब भी आप वापस आएं तो आप हार का उपयोग करके जिओ हुआ को बुला सकते हैं।"

उन शब्दों को कहने के बाद, जिओ हुआ का शरीर हार में समा जाने से पहले चमकने लगा।

"कितना गहरा हार है..." युआन ने लॉग ऑफ करने से पहले खुद से बुदबुदाया।

खेल से लॉग ऑफ करने के बाद, युआन ने धैर्यपूर्वक यू राउ के लिए रात का खाना लाने का इंतजार किया, और उसे लगा जैसे समय रुक गया है।

खेल की रंगीन दुनिया के विपरीत, वास्तविक दुनिया बिल्कुल काली थी, लगभग ऐसा जैसे वह शून्य में रह रहा हो, और उसका शरीर अस्तित्वहीन महसूस हो रहा था।

'हाआ... काश मैं कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर हमेशा के लिए रह पाता...' युआन ने मन ही मन आह भरी।

खेल के अंदर की दुनिया से परिचित होने के बाद, वास्तविक दुनिया के बारे में उनकी धारणा और भी खराब हो गई, और यह सामान्य से भी अधिक अकेला महसूस हुआ।

खेल के अंदर, चाहे वह पैदल चलने वालों का हो या सिर्फ प्रकृति का शोर हो, यह हमेशा जीवंत था। हालाँकि, जब भी वह अपने कमरे में लौटता था, तो उसे केवल अपने दिल की धड़कन की आवाज़ सुनाई देती थी और अपने कमरे के बाहर से बहुत कम सूक्ष्म आवाज़ें आती थीं, एक ऐसी दुनिया जहाँ उसने कई वर्षों से कदम नहीं रखा था।

बेहतर अनुभव के लिए l/i/ghtnovel/pub[.]com पर जाएँ

घंटों के समान लगने वाले कुछ मिनटों तक इंतजार करने के बाद, आखिरकार उसे अपने बिस्तर के पास कदमों की आहट सुनाई दी।

हालाँकि, वह तुरंत बता सकता था कि यह यू राउ नहीं था, क्योंकि ये पदचाप यू राउ के कदमों के हिसाब से बहुत भारी थे, इसलिए यह उसके कमरे में कोई और था।

"वहां कौन है...?" युआन ने कर्कश आवाज़ में पूछा।

"युवा मास्टर, युवा महिला फिलहाल मास्टर्स में व्यस्त है, इसलिए आज मैं आपकी देखभाल करूंगा।" एक अधेड़ उम्र की महिला की आवाज़ ने जवाब दिया।

"..."

"आज के रात्रिभोज के लिए, हमारे पास बीफ़ सूप है-"

"यह ठीक है..." युआन ने अचानक टोकते हुए कहा।

"मुझे आज भूख नहीं है..."

"भले ही आप ऐसा कहें... मुझे एक काम करना है..." उस व्यक्ति ने परेशान स्वर में आह भरी।

"मैं...खुद को दोहराऊंगा नहीं..."

"..."

कमरे में सन्नाटा छा गया, और एक क्षण बाद, अधेड़ उम्र की महिला बोली, "मैं समझती हूँ। कृपया आराम करें, यंग मास्टर।"

कुछ सेकंड बाद दरवाज़ा बंद हो गया, और युआन बमुश्किल उस व्यक्ति की आवाज़ सुन सका जो अभी-अभी तिरस्कारपूर्वक खर्राटे लेते हुए निकला था।

"उस बेकार शरीर के साथ, यह एक चमत्कार है कि उसे अभी तक इस घर से बाहर नहीं निकाला गया है..."

"..."

'मैं अब भी तुम्हें सुन सकता हूँ, तुम्हें पता है?' युआन कड़वाहट से मुस्कुराया।

चूँकि उसके शरीर का एकमात्र कामकाजी हिस्सा उसका मुँह और कान थे, इसलिए उसे सामान्य लोगों की तुलना में अपनी सुनने की क्षमता पर अधिक निर्भर रहना पड़ता था, जिससे उसे उन चीज़ों को सुनने की अनुमति मिलती थी जो आम तौर पर लोग नहीं सुन पाते थे।

'शायद भविष्य में मेरी आवाज़, यहाँ तक कि मेरी सुनने की क्षमता भी मेरा साथ छोड़ देगी, ठीक वैसे ही जैसे मेरे शरीर के बाकी हिस्सों ने...'

कुछ समय बाद, युआन कल्टीवेशन ऑनलाइन में लौट आया।

हालाँकि, उसने तुरंत जिओ हुआ को नहीं बुलाया, क्योंकि उसने कुछ मिनट चुपचाप इस रंगीन दुनिया को देखते हुए बिताए थे।

'मेँ क्या कर रहा हूँ? मेरे पास उदास होने का समय नहीं है! हर पल जो मैं बेकार में बिताता हूँ वह इस खूबसूरत दुनिया में खोया हुआ एक पल है! वास्तविक दुनिया में मैं बेकार और अपंग हो सकता हूं, लेकिन इस दुनिया में मैं वैसा नहीं हूं!'

शांत होने के बाद, युआन ने हार का उपयोग करके जिओ हुआ को बुलाया।

"आप पहले ही वापस आ गए हैं, भाई युआन?" उसने विचारपूर्ण दृष्टि से उसकी ओर देखा।

युआन द्वारा अपनी भावनाओं को छिपाने के प्रयासों के बावजूद, जिओ हुआ एक ही नज़र में उसकी आँखों के भीतर की उदासी को नोटिस करने में सक्षम था।

"क्या आप ठीक हैं, भाई युआन? आप थोड़े उदास लग रहे हैं।" उसने उससे पूछा.

"इसके बारे में चिंता मत करो। यह कुछ भी नहीं है जिसे मैं संभाल नहीं सकता, और कुछ राक्षसों को मारने के बाद यह तुरंत चला जाएगा!" उसने कहा।

हालाँकि वह चिंतित थी, जिओ हुआ उस पर दबाव नहीं डालना चाहती थी।

"अगर भाई युआन को बात करने के लिए किसी की जरूरत है, तो जिओ हुआ हमेशा आपके साथ रहेगा।"

"धन्यवाद, जिओ हुआ। मैं इसे ध्यान में रखूंगा।" युआन मुस्कुराया.

जिओ हुआ ने सिर हिलाया, और उसने कहा, "तो चलिए भाई युआन का प्रशिक्षण जारी रखें। हालाँकि आपको स्पिरिट अपरेंटिस स्तरों पर मॉन्स्टर्स कोर से बहुत कुछ हासिल नहीं होगा, फिर भी आप अपनी तलवार तकनीक में सुधार कर सकते हैं। और एक बार जब आप युद्ध में अधिक अनुभवी हो जाते हैं, तो हम स्पिरिट वॉरियर क्षेत्र में राक्षसों की तलाश शुरू कर सकते हैं।"

"तो फिर हम किसका इंतजार कर रहे हैं? आइए प्रशिक्षण शुरू करें!"

युआन और जिओ हुआ ने शहर से बाहर जाना शुरू कर दिया।

कुछ समय बाद, जब वे शहर से कुछ मील दूर थे, जिओ हुआ ने धीमी आवाज में कहा, "भाई युआन, हमारा पीछा किया जा रहा है।"

"क्या यह नीलामी घर के डू ब्रदर्स हो सकते हैं? ज़ुआन वुहान ने मुझे चेतावनी दी थी कि हमारे अलग होने से पहले उन दोनों में कुछ गड़बड़ हो सकती है।"

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और कहा, "हां, लेकिन मैं उनके साथ एक और व्यक्ति को महसूस कर सकता हूं। वह स्पिरिट मास्टर क्षेत्र के शिखर पर एक कल्टीवेटर है।"

"स्पिरिट मास्टर? वह मुझसे एक क्षेत्र ऊपर है..." युआन ने चिंतित भाव दिखाया, और अपने बगल में चल रहे स्पिरिट किंग के बारे में पूरी तरह से भूल गया।

"चिंता मत करो, भाई युआन। अगर वे कुछ भी अजीब करने की कोशिश करते हैं, तो जिओ हुआ उनका ख्याल रखेगा। आइए ऐसे ही अभिनय करते रहें जैसे हम उनकी उपस्थिति से अनजान हैं।"

युआन ने सिर हिलाया, और वे दोनों जंगल में गहराई तक चले गए।

कुछ मील और चलने के बाद एक परिचित-सी आवाज गूंजी।

"वहीं रुक जाओ, छोटे कमीने!"

युआन और जिओ हुआ ने चलना बंद कर दिया और घूम गए, और उनके पीछे कुछ मीटर की दूरी पर डू ब्रदर्स और भारी शरीर वाला एक लंबा मध्यम आयु वर्ग का व्यक्ति खड़ा था।

"यहाँ तक मेरे पीछे-पीछे आते हुए, तुम मुझसे क्या चाहते हो? हालाँकि, मुझे संदेह है कि इसमें कुछ भी अच्छा है।" युआन ने चेहरे पर झुर्रियाँ लाते हुए उनसे पूछा।

"चूंकि तुमने नीलामी घर में इतने सारे लोगों के सामने और यहां तक ​​कि सीधे लेडी ज़ुआन की उपस्थिति के सामने मेरा चेहरा बर्बाद करने की हिम्मत की, मैं तुम्हें इसकी कीमत अपनी जान देकर चुकाऊंगा!" डू हाई ज़ोर से बोला, उसका चेहरा गुस्से से भर गया।

