अध्याय 193 ज़िदर देवी की अलौकिक कलाएँ

"ज़िदर देवी की शाश्वत कला, हुह? क्या आप वाकई इसका नाम मेरे नाम पर रखना चाहते हैं?" सिथेर देवी ने बाद में उससे पूछा।

युआन ने सिर हिलाया, "मुझे यकीन है।"

ज़िदर देवी मुस्कुराईं, और फिर उन्होंने कहा, "मेरे पास आपको सिखाने के लिए कुछ भी नहीं बचा है, और मुझे आशा है कि आप एक दिन बाहर वास्तविक रूप से मुझसे मिलेंगे। शायद आप एक बार फिर से ज़िदर के लिए मेरे जुनून को फिर से जगाने में सक्षम हो सकते हैं। तब तक, ज़िदर भगवान।"

"एह? आपने अभी मुझे क्या बुलाया?" युआन की आँखें आश्चर्य से फैल गईं जब ज़िथर देवी ने अचानक उसे 'ज़िथर भगवान' कहा, लेकिन अफसोस, इससे पहले कि उसे कोई जवाब मिलता, दृश्य बदल गया, और अलौकिक सुंदरता वाली युवा महिला उसकी दृष्टि से गायब हो गई।

युआन ने धीरे से अपनी आँखें खोलीं, और वह अभी भी आत्मा को अपने सामने फंसा हुआ देख सकता था। हालाँकि, ज़िदर देवी कहीं नज़र नहीं आ रही थी, और वह केवल अपने बगल में फी युयान का हैरान चेहरा देख सकता था।

<आपने 'ज़िदर देवी की ईथर कला' सीखी है>

<रैंक: अज्ञात>

<महारत स्तर: 1>

<विवरण: ज़िथर देवी से ज्ञान प्राप्त करने के बाद 'युआन' द्वारा बनाई गई एक ज़िथर कला>

<बधाई हो! आपने अपना पहला अद्वितीय कौशल बना लिया है!>

<आपने 'नौसिखिया तकनीक निर्माता' की उपाधि प्राप्त की है>

इस बीच, खिलाड़ियों के देखने के लिए एक के बाद एक दो सिस्टम घोषणाएँ सामने आईं।

<बधाई हो! खिलाड़ी युआन ने एक नया कौशल बनाया है!>

<बधाई हो! प्लेयर युआन एक नया कौशल बनाने वाला पहला खिलाड़ी बन गया है!>

"क्या बात है? आप इस खेल में अपना कौशल स्वयं बना सकते हैं?"

इस नई खोज से दुनिया भर के खिलाड़ी हैरान रह गए. कोई अपना कौशल कैसे बना सकता है?

"डी-शिष्य युआन!" फी युयान अचानक अपनी घबराहट से बाहर निकलने के बाद उत्साह से भरी तेज़ आवाज़ में बोली।

"वाई-आपने यह किया! आप वास्तव में सोल एन्स्नेरिंग ज़ीथर खेलने में कामयाब रहे!"

"एह?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

फिर वह तारों में से एक तक पहुंचने से पहले एक पल के लिए आत्मा को फंसाने वाले ज़िदर की ओर देखने लगा।

टिंग~

जब युआन ने सिथेर देवी की ईथर कलाओं को ध्यान में रखते हुए तार खींचा तो छोटे से कमरे में एक स्वर्गीय ध्वनि गूँज उठी।

"आपने यह कैसे किया?! इसे बजाने का रहस्य क्या है?! मैं भी इसे खेलने का प्रयास करना चाहता हूँ!" फी युयान अचानक अपनी आँखों में आशा लेकर उसके पास आई।

"उह... मुझे नहीं पता कि इसे कैसे समझाऊं... लेकिन इसे खेलने के लिए आपको एक निश्चित तकनीक की आवश्यकता है, और मुझे नहीं पता कि मैं आपको यह तकनीक सिखा सकता हूं या नहीं क्योंकि मैं भी नहीं जानता कि यह कैसे काम करती है। अगर मैं आपको सिखा सकता हूं, तो मैं निश्चित रूप से इसे दिल की धड़कन में करूंगा!" युआन ने कहा.

"क्या ऐसा है..." फी युयान ने उदास होकर आह भरी।

कुछ क्षण मौन रहने के बाद, उसने जारी रखा, "वैसे भी, अब जब हम जानते हैं कि आप यह जिदर खेल सकते हैं, तो हमें इस जिदर के मालिक को बताना चाहिए ताकि वह आपको यह जिदर दे सके!"

"रुको... अगर मैं इसे बजा सकता हूँ तो मैं जिथेर रख सकता हूँ?" युआन ने अपने चेहरे पर हैरानी भरी नज़र डालते हुए कहा।

"ज़िथर के मालिक के अनुसार, वह इसे उस व्यक्ति को देने को तैयार होगा जो इसे ठीक से बजा सके। आख़िरकार, जो चीज़ नहीं बजाई जा सकती उसे रखने का क्या मतलब है? इसे किसी ऐसे व्यक्ति को भी दे सकता है जो वास्तव में इसका उपयोग कर सके!" फी युयान ने उससे कहा।

"हम इस व्यक्ति को कहाँ पा सकते हैं?" युआन ने पूछा, अधिकतर इसलिए क्योंकि वह भी आत्मा को फँसाकर रखना चाहता था।

फ़ेई युयान ने कहा, "वह वास्तव में इसी शहर में है। हम आज उसके साथ अपॉइंटमेंट ले सकते हैं और कल उससे मिल सकते हैं।"

"तो फिर हम यही करेंगे।" युआन ने सिर हिलाया।

कुछ क्षण बाद, युआन फ़ेई युयान के साथ कमरे से बाहर चला गया, और आत्मा को फंसाने वाले जिथेर को पीछे छोड़ दिया।

"अरे, सीनियर ज़ू को बता दो कि हम कल उससे मिलने आएँगे।" फ़ेई युयान ने बाहर गार्ड से कहा।

"एह?" गार्डों ने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा।

फ़ेई युयान ने फिर युआन की ओर इशारा किया और अपने चेहरे पर एक सुंदर मुस्कान के साथ कहा, "हमें आखिरकार वह व्यक्ति मिल गया है जो सोल एनस्नेरिंग ज़िदर की भूमिका निभा सकता है।"

"क्या?!"

"क्या वह सच है?!"

दोनों गार्ड एक साथ चिल्लाये.

फी युयान ने अपने चेहरे पर गर्व की अभिव्यक्ति के साथ सिर हिलाया, ऐसा अभिनय किया जैसे कि वह वही है जो सितार बजा सकती है, "यह सही है!"

"मैं-मैं मास्टर ज़ो को इसके बारे में बता दूँगा! कृपया कल उससे मिलने जाएँ!"

"यह बहुत बड़ी खबर है! मास्टर ज़ू इसे सुनकर बहुत प्रसन्न होंगे!"

कुछ समय बाद, फी युयान और युआन दूसरों के पक्ष में लौट आये।

"क्या हुआ?" उनके लौटने के बाद ज़ुआन वुहान ने उनसे पूछा।

"ज्यादा कुछ नहीं।" फी युयान ने अपने चेहरे पर रहस्यमयी मुस्कान के साथ कहा।

फिर उसने एल्डर शान की ओर देखा और कहा, "मास्टर, युआन और मुझे कल सीनियर ज़ू से मिलना चाहिए।"

"द ज़ीथर मास्टर, सीनियर ज़ू? क्यों?" बुजुर्ग शान ने थोड़ी चौड़ी आँखों से पूछा।

"अन।" फ़ेई युयान ने सिर हिलाया, "यह सही है। और यह सितार से संबंधित है। आप कल समझ जाएंगे, मास्टर।"

"अब आप हमें नहीं बता सकते?" बुजुर्ग जुआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"इससे मज़ा ख़राब हो जाएगा!" फी युयान हँसी।

"वैसे भी, हमने यहाँ काम पूरा कर लिया है। चलो रात के विश्राम का समय होने तक शहर में घूमते रहें!"

एल्डर ज़ुआन और एल्डर शान ने एक-दूसरे को चेहरे पर हैरान भाव के साथ देखा, इस बात को लेकर अनिश्चित थे कि जब यह युआन से संबंधित हो तो उन्हें आश्चर्य के बारे में कैसा महसूस करना चाहिए।

कुछ समय बाद, फी युयान और अन्य लोग शहर में टहलने लगे। और उनकी प्रतिष्ठित वर्दी के कारण जो आसानी से पहचानी जा सकती थी, उन्हें अपने पूरे दौरे के दौरान बहुत कम या कोई परेशानी नहीं हुई, कुछ बेवकूफों को छोड़कर जो उनकी पृष्ठभूमि को नहीं पहचान सके और इससे कुछ हासिल करने की उम्मीद में महिलाओं के पास पहुंचे।

लेकिन अफ़सोस, इन अज्ञानी व्यक्तियों को जो एकमात्र चीज़ मिली वह थी तीन युवतियों की ठंडी और कुछ हद तक जानलेवा निगाहें।

युआन और अन्य लोग कुछ घंटों तक चलने के बाद रॉयल ब्लॉसम होटल लौट आए।

इस बीच, ज़ू परिवार के घर में, डिवाइन मेलोडी के दो गार्ड एक बूढ़े व्यक्ति के सामने खड़े थे।

"क्या आप इस जानकारी के बारे में निश्चित हैं? कि कोई व्यक्ति जो सोल एन्स्नेरिंग ज़ीथर की भूमिका निभा सकता है, आखिरकार प्रकट हो गया है?" बूढ़े व्यक्ति, वरिष्ठ ज़ू ने चेहरे पर गंभीर झुंझलाहट के साथ पुष्टि के लिए पूछा।

गार्डों में से एक ने कहा, "हालांकि हमने इसे खुद नहीं देखा, परी फी युयान के पास इस तरह के मामले में हमसे झूठ बोलने का कोई कारण नहीं है।"

"फी युयान... ड्रैगन एसेंस टेम्पल की वह युवा महिला जिसने पिछली प्रतियोगिता में 7वां स्थान प्राप्त किया था, है ना?" सीनियर ज़ू ने अपने चेहरे पर गहरी नज़र डालते हुए अपनी लंबी सफेद दाढ़ी को सहलाया।

