अध्याय 573 - नीला

"आप आश्चर्यचकित लग रहे हैं।" युवती ने उसकी चकित बड़बड़ाहट सुनकर कहा।

और उसने आगे कहा, "क्या आप भी सितार नहीं बजाते? क्या तुम्हें कुछ नहीं हुआ? जहां तक ​​मुझे जानकारी है, सितार बजाने वाले हर व्यक्ति को दुर्भाग्य का सामना करना पड़ा है जिसने किसी न किसी तरह से उनका जीवन बर्बाद कर दिया।"

एक लंबे क्षण के बाद, युआन ने कहा, "मैंने... मैंने कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर सितार बजाना सीखा, जहां ऐसा कोई अभिशाप मौजूद नहीं है। वास्तव में, यह इस दुनिया में जिदर के साथ खेलने का मेरा पहला मौका है।"

युवती ने हैरान होकर अपना मुंह ढक लिया।

"डब्ल्यू-मैंने तुम्हें सितार सौंपने से पहले ऐसा क्यों नहीं कहा! और तुमने इसे स्वीकार क्यों किया?! अब तुम्हें भी दुर्भाग्य का सामना करना पड़ेगा!" युवती ने चिंतित स्वर में उससे कहा, क्योंकि वह उसे यह स्थान सौंपने के लिए जिम्मेदार महसूस कर रही थी।

युआन ने हँसते हुए कहा, "आपको मेरे बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है। मुझे नहीं लगता कि एक भी गाना बजाने से मुझ पर कोई प्रभाव पड़ेगा।"

इसके अलावा, वह पहले से ही कई शक्तिशाली अभिशापों से पीड़ित है, इसलिए एक और अभिशाप होने से वास्तव में उसके लिए कोई फर्क नहीं पड़ेगा।

"अगर आपको मेरे पूछने पर कोई आपत्ति नहीं है, तो उस श्राप के बावजूद, जिसने आपकी दृष्टि छीन ली थी, आप अभी भी सितार क्यों बजा रहे हैं?" युआन ने बाद में उससे पूछा।

"यह सरल है। मुझे जिदर से इतना प्यार है कि इसे जाने देना संभव नहीं है। यह मेरी दृष्टि छीन सकता है, लेकिन जब तक मैं जिदर बजाना जारी रखूंगी, मुझे कुछ बलिदानों से कोई आपत्ति नहीं है," उसने शांत स्वर में जवाब दिया।

युआन उसकी बातों से अवाक रह गया।

उन्होंने पहले कभी किसी को किसी उपकरण के प्रति इतना समर्पित और जुनूनी नहीं देखा।

यदि वह उसकी जगह होता, तो अपनी दृष्टि वापस पाने के लिए खुशी-खुशी वाद्ययंत्र बजाना छोड़ देता।

एक पल की चुप्पी के बाद, उन्होंने पूछा, "तो क्या आप मुझे श्राप के बारे में कुछ और बता सकते हैं? आपने कहा था कि सितार बजाने के तुरंत बाद आपकी दृष्टि चली गई थी। यह कैसे हुआ?"

युवती ने सिर हिलाते हुए कहा, "मुझे नहीं पता। मुझे बस इतना पता है कि मैं हमेशा की तरह एक रात सोने गई थी, लेकिन जब अगले दिन उठी तो मेरी आंखों की रोशनी जा चुकी थी।"

"मैं कई पेशेवरों के पास अपनी आँखों की जाँच करवाने गया, लेकिन मुझे आश्चर्य हुआ, सभी डॉक्टरों ने कहा कि मेरी आँखें सामान्य थीं और वे समझ नहीं पा रहे थे कि मैंने अचानक अपनी दृष्टि क्यों खो दी।"

युआन का शरीर कांप उठा जब उसने उसका स्पष्टीकरण सुना, क्योंकि यह किसी कारण से अजीब तरह से परिचित लग रहा था।

'उसकी स्थिति... बिलकुल मेरी जैसी लगती है...'

युआन ने मन ही मन सोचा, क्योंकि उसे अभी भी याद है कि एक दिन वह जाग गया था और उसकी दृष्टि अचानक चली गई थी। और उस युवा महिला की तरह, यू परिवार ने दुनिया के सभी सर्वश्रेष्ठ डॉक्टरों से उसकी आंखों की जांच कराने के लिए उसे दुनिया भर में घुमाया, लेकिन उनमें से कोई भी समस्या का पता लगाने में सक्षम नहीं था।

आख़िरकार, उसके शरीर ने भी काम करना बंद कर दिया, जिससे वह एक अपाहिज बन गया जो सांस लेने और बोलने के अलावा कुछ नहीं कर सकता, लेकिन क्या कोई इसे जीवित भी मान सकता है?

"क्या आपने यह देखने के लिए सितार नहीं बजाने की कोशिश की है कि आपकी दृष्टि वापस आएगी या नहीं?" युआन ने अचानक पूछा।

"मैंने अपनी दृष्टि खोने के बाद पूरे एक साल तक ज़ीरो नहीं खेला, लेकिन नुकसान पहले ही हो चुका था, इसलिए मैंने ज़ीरे खेलना जारी रखने का फैसला किया। आखिरकार, मैंने बाद में खेलना बंद करने के लिए अपनी दृष्टि का बलिदान नहीं दिया। मुझे वैसे भी खेलने के लिए अपनी दृष्टि की आवश्यकता नहीं है।"

युआन के चेहरे पर एक खट्टी मीठी मुस्कान आ गई। दरअसल, किसी वाद्ययंत्र को बजाने के लिए किसी दृष्टि की आवश्यकता नहीं होती है। वह इसे अच्छी तरह से जानता था, एक ऐसे व्यक्ति के रूप में जिसे तब तक वाद्ययंत्र बजाना जारी रखने के लिए मजबूर किया गया था जब तक कि वह एक उंगली भी नहीं उठा सके।

"क्या तुम्हें चिंता नहीं है कि श्राप तुम्हारी दृष्टि भी छीन सकता है?" युवती ने अचानक उससे पूछा।

"मेरी दृष्टि?" युआन ने आगे बढ़ने से पहले थोड़ा हँसते हुए कहा, "यह उस चीज़ को नहीं छीन सकता जो मेरे पास नहीं है।"

"एह?" युवती ने आश्चर्यचकित होकर शोर मचाया।

“तुम भी अंधे हो?” उसने अवचेतन रूप से पूछा।

"हाँ। मैं बचपन से ही अंधा हूँ।"

"क्या यह किसी दुर्घटना के कारण हुआ था, या...?"

"नहीं। शायद आपकी ही तरह मुझे भी श्राप दिया गया था, लेकिन मैंने तब वहां गाना नहीं बजाया था।"

"आपका क्या मतलब है 'बिल्कुल मेरे जैसा'?" उसने सिर झुकाकर पूछा।

"मैं भी एक दिन जागा तो पता चला कि मेरी दृष्टि चली गई है।"

"मैं... मुझे नहीं पता कि क्या कहूँ..." युवती धीमी आवाज़ में बुदबुदायी।

कुछ देर की चुप्पी के बाद महिला ने अचानक पूछा, "अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो क्या मैं आपका चेहरा छू सकती हूं?"

"तुम मेरा चेहरा छूना चाहते हो? क्यों?" युआन ने उसके विशेष अनुरोध पर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

उन्होंने बताया, "मैं आपके स्वरूप की कल्पना करना चाहती हूं। मैं देख नहीं सकती, इसलिए मुझे अपने दिमाग के अंदर इसकी कल्पना करने के लिए हर चीज को छूने का सहारा लेना पड़ता है।"

युआन एक पल के लिए चुप रहा।

फिर उन्होंने यह सुनिश्चित करने के लिए अपनी दिव्य भावना का उपयोग किया कि वे अकेले थे। एक बार जब उसने पुष्टि की कि वे ही वहां मौजूद थे, तो युआन ने अपना मुखौटा हटा दिया और उसके पास आया।

"आगे बढ़ो।"

"धन्यवाद।"

युवती चट्टान से कूद गई और अपने दोनों छोटे और मुलायम हाथों से युआन के चेहरे के हर इंच को महसूस करने लगी।

शुरुआत में युआन के लिए यह थोड़ा अजीब था, लेकिन यह कुछ ऐसा नहीं था जिसे वह सहन नहीं कर सकता था, और उसे जल्दी ही इसकी आदत हो गई।

"धन्यवाद, मुझे अब आपके चेहरे का बहुत अच्छा दृश्य दिखाई दे रहा है। आप काफी सुंदर युवक हैं, है न युआन?" कुछ मिनट बाद युवती हँसी।

उसने अचानक उसके हाथों को पकड़ लिया और अपने चेहरे पर रख दिया और आगे कहा, "यहाँ, तुम बदले में मेरे चेहरे को छू सकते हो।"

"उह... मुझे वास्तव में ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है क्योंकि मैं आपका चेहरा देख सकता हूँ," उन्होंने कहा।

"एह? मुझे लगा कि तुम अंधे हो?" युवती ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"मैं हूं, लेकिन मेरे पास एक और तरीका है जो मुझे देखने की अनुमति देता है।"

"एच-यह कैसे काम करता है?" उसने और भी अधिक भ्रमित महसूस करते हुए पूछा।

"इसे दैवीय अनुभूति कहा जाता है। यह न केवल मुझे हर चीज़ को पूरी तरह से देखने की अनुमति देता है, बल्कि मैं चीजों को अधिक स्पष्ट रूप से और अधिक विवरण के साथ देख सकता हूं - कुछ ऐसा जो आमतौर पर नंगी आंखों से संभव नहीं है," उन्होंने संक्षेप में बताया।

"वाह, यह अद्भुत लगता है। क्या तुम्हें लगता है कि तुम मुझे ऐसी तकनीक सिखा सकते हो?"

"ठीक है... ऐसा नहीं है कि मैं नहीं चाहता, लेकिन इस तकनीक का उपयोग करने के लिए, आपको एक बहुत ऊंचे साधना आधार की आवश्यकता होगी - अधिमानतः स्पिरिट मास्टर।"

"यह अफ़सोस की बात है... मैं केवल एक स्पिरिट अप्रेंटिस हूँ।"

"ओह, मैं अपना परिचय देना लगभग भूल ही गई... मेरा नाम एज़्योर है, और मैं वांग परिवार का हिस्सा हूं," उसने अपना परिचय दिया।

