अध्याय 581 - सादा ज़िदर

"मम्म्म..." जब युआन नींद से जागा तो उसके बगल में एक हल्की कराह गूंज उठी और उसे आश्चर्य हुआ, उसके हाथ चू लिउक्सियांग के मुलायम स्तनों को पकड़ रहे थे।

उसने तुरंत अपने हाथ हटा लिए, लेकिन जैसे ही वह माफी मांगने के लिए तैयार हुआ, उसे एहसास हुआ कि चू लिउक्सियांग गहरी नींद में था।

इस बीच, मीक्सिउ बिस्तर के बगल में खेती कर रहा था। जब से उसने अमर गुफाओं में साधना शुरू की, उसने एक स्तर हासिल कर लिया, दूसरे स्तर के स्पिरिट वॉरियर तक पहुंच गई।

युआन चुपचाप शयनकक्ष से बाहर निकला और समय देखने चला गया। एक बार फिर, वह जल्दी उठ गया।

फिर वह बाहर जाने से पहले अपना चेहरा धोने के लिए बाथरूम में गया, और उसी स्थान पर लौट आया जहाँ उसकी मुलाकात एज़्योर से हुई थी।

और उसे यह देखकर आश्चर्य हुआ, कि चट्टान पर एक आकृति बैठी हुई थी, जिसके पास एक सितार पड़ा हुआ था, और वह खेती के बीच में थी।

युआन उसे परेशान नहीं करना चाहता था और उससे कुछ मीटर की दूरी पर बैठ गया और चुपचाप एज़्योर की सुंदर उपस्थिति की प्रशंसा करने लगा।

"आप यहाँ जल्दी आ गए।" कुछ मिनट बाद अज़ूर ने अचानक युआन को आश्चर्यचकित करते हुए बात की।

"मैं फिर जल्दी उठ गया," उन्होंने कहा।

"क्या संयोग है। मैं भी आज सामान्य से पहले उठ गई। शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं तुम्हारे साथ खेलने के लिए उत्सुक थी," उसने विनम्रता से मुस्कुराते हुए कहा।

"वैसे भी, जब हम दोनों यहाँ हैं, तो अब हम एक साथ क्यों नहीं खेलते?" फिर उसने कहा.

"ज़रूर... आह, लेकिन मेरे पास ज़िदर नहीं है।"

"यह ठीक है। मेरे पीछे आओ। मेरे कमरे में एक अतिरिक्त है।"

युआन एज़्योर का अनुसरण करते हुए अमर गुफाओं की ओर वापस चला गया।

डिंग~

हर कुछ कदमों पर, एज़्योर अपने ज़िदर पर एक तार खींचती थी, जिससे एक एकल स्वर बनता था जो उस स्थान पर गूँजता था।

"यदि आप सोच रहे हैं कि मैं ऐसा क्यों कर रहा हूं, तो मैं अपना मार्गदर्शन करने के लिए ध्वनि का उपयोग कर रहा हूं। हालांकि मैं अपनी आंखों से नहीं देख सकता, मैं अपनी आंखों से देख सकता हूं।"

"यह कैसे काम करता है?"

"यद्यपि आप इसे नहीं देख सकते हैं, हर बार जब कोई ध्वनि उत्पन्न होती है, तो यह एक अदृश्य ध्वनि तरंग बनाती है जो गायब होने से पहले जितनी दूर तक यात्रा कर सकती है उतनी दूर तक तरंगित होती है, और जब यह तरंग किसी चीज से अवरुद्ध हो जाती है, तो यह वापस उछाल देती है। मैं इन तरंगों को स्पष्ट रूप से सुन सकता हूं, जिससे मैं ध्वनि के साथ अपने आसपास की कल्पना कर सकता हूं।"

"वाह... यह... सचमुच अद्भुत है..." युआन उसकी प्रतिभा से अवाक रह गई।

"अगर यह क्षमता न होती तो मेरे लिए जीवन बहुत कठिन होता।"

कुछ मिनट बाद, वे अमर गुफाओं पर पहुंचे।

'तो वह मेरी अमर गुफा के विपरीत दिशा में रहती थी... मुझे आश्चर्य है कि हम कल तक नहीं मिले थे।' युआन ने मन ही मन सोचा।

"मेरे विनम्र घर में आपका स्वागत है।" अज़ूर ने अपनी अमर गुफा में उसका स्वागत किया।

युआन ने अपनी दिव्य भावना से चारों ओर देखा। उनकी अपनी अमर गुफा की तुलना में वह स्थान बहुत खाली लग रहा था।

एज़्यूर कुछ क्षणों के लिए अपने कमरे में गई और फिर अपनी मुट्ठी में एक सादा-सा दिखने वाला सितार लेकर लौटी।

"मुझे पता है कि यह थोड़ा उबाऊ लगता है, लेकिन यह पूरी तरह से बजता है। इसके अलावा, मैंने इसे खुद बनाया है," उसने उसे सौंपने के बाद कहा।

"एह? आपने इसे स्वयं बनाया है? यह अद्भुत है।"

"ठीक है, ज़िथर खरीदना आसान नहीं है क्योंकि उनमें से अधिकांश नष्ट हो गए हैं, और कोई भी अभिशाप के कारण उन्हें बनाने के लिए तैयार नहीं है, इसलिए मैं केवल अपना खुद का बनाने का सहारा ले सकता हूं।"

"क्या इसका मतलब यह है कि जो आप उपयोग कर रहे हैं वह भी आपके द्वारा बनाया गया था?" युआन ने पूछा.

"हाँ, और मैंने इसे हाल ही में पूरा किया है - लगभग एक महीने पहले।"

"वैसे भी, अब जब तुम्हारे पास अपना सितार है, तो चलो जारे बजाओ।"

"ठीक है।"

वे कुछ ही समय बाद चट्टान पर लौट आए।

एक बार जब वे पहुंचे, तो वे अपनी गोद में सितार लेकर एक-दूसरे के बगल में बैठ गए।

"क्या आप पहले जाना चाहते हैं? हम बारी-बारी से एक गाना बजाएंगे, और एक बार जब हमें पता चल जाएगा कि हम कौन सा गाना एक साथ बजा सकते हैं, तो हम एक युगल गीत गाएंगे।" एज़्योर ने सुझाव दिया।

"ज़रूर।"

खुद को तैयार करने के बाद, युआन ने एक गाना बजाना शुरू किया जो उसने फी युयान से सीखा था।

कुछ मिनट बाद, जैसे ही युआन ने अपना गाना समाप्त किया, एज़्योर ने उत्साह के साथ ताली बजाना शुरू कर दिया।

"वाह! आपने इतना सुंदर गाना कहां से सीखा?"

उन्होंने कहा, "मैंने इसे एक दोस्त से सीखा, जो मुझे कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर मिला था।"

"आपका पहला प्रदर्शन पहले से ही बहुत अच्छा है। क्या आप मुझे धमकाने की कोशिश कर रहे हैं?" अज़ूर ने आह भरी।

"एह? मैं--"

"मैं तुमसे मजाक कर रहा हूँ।" अज़ूर ने हँसते हुए कहा, "लेकिन चूँकि आपका प्रदर्शन इतना अच्छा था, मुझे खुद को शर्मिंदा न करने के लिए कड़ी मेहनत करनी होगी।"

फिर एज़्योर को खुद को तैयार करने में एक पल लगा।

एक बार जब वह तैयार हो गई, तो उसने सितार बजाना शुरू कर दिया।

डिंग~

युआन चुपचाप एज़्योर के प्रदर्शन को देखता रहा।

'वाह... वह कल की तुलना में बहुत बेहतर खेल रही है। ज़िदर देवी के अलावा, मुझे नहीं लगता कि कोई और उसकी तुलना कर सकता है...' युआन ने एज़्योर की वास्तविक क्षमता को देखने के बाद मन में सोचा।

एज़्योर ने दो मिनट बाद अपना गाना समाप्त किया।

"आप क्या सोचते हैं?"

"वह सम्पूर्ण था।" युआन मुस्कुराया.

"आपकी बारी!"

युआन ने सिर हिलाया और दूसरा गाना बजाने के लिए आगे बढ़ा।

वे दोनों सूर्योदय के बाद भी सितार बजाते रहे।

"ठीक है, मुझे लगता है कि हमने आज काफी खेल लिया है," एज़्योर ने अपने गाने के बाद कहा।

"कल फिर मिलेंगे?" युआन ने पूछा.

"बिल्कुल!" अज़ूर ने उत्सुकता से सिर हिलाया।

और उसने आगे कहा, "ओह, आप जिधर रख सकते हैं।"

"वास्तव में?"

"हाँ। वैसे भी मुझे इससे कोई फायदा नहीं है।"

"धन्यवाद!"

युआन दूसरों के साथ नाश्ता करने के लिए शीघ्र ही अमर गुफा में लौट आया।

नाश्ते के बाद, वे प्रशिक्षण हॉल में चले गए, जहां युआन शेष दिन वांग मिंग और ली जिंक्सी के साथ खेलेंगे।

"हेवेन्स... मैं पहली बार ली जिंक्सी को प्रशिक्षण हॉल में देख रहा हूँ।" वहां के शिष्य अपने सबसे प्रतिभाशाली शिष्य को नियमित प्रशिक्षण क्षेत्र में देखकर आश्चर्यचकित रह गए।

दिन के अंत में, युआन और अन्य लोग अमर गुफाओं में लौट आये।

"युआन, जब हम दूसरे दिन सीनियर होंग से मिलने गए, तो उन्होंने मुझसे कहा कि मेरा धनुष कल तैयार हो जाएगा, इसलिए मैं इसे लेने के लिए वहां जाऊंगा।"

"ठीक है। मैं तुम्हारे साथ चलूँगा।"

अगली सुबह, युआन सामान्य स्थान पर एज़्योर से मिलने गई, और जैसी कि उम्मीद थी, वह फिर से जल्दी वहाँ पहुँची।

एज़्योर के साथ कुछ घंटे बिताने के बाद, युआन मीक्सियू के कस्टम धनुष को लेने के लिए हांग परिवार की ओर जाने से पहले नाश्ते के लिए अमर गुफाओं में लौट आया।

"वापस स्वागत है। क्या आपने अभी तक दवा का उपयोग किया है? यदि आपने किया, तो यह कैसा था?" सीनियर होंग ने युआन से पूछा।

"यह बहुत अच्छा था। एक बार फिर, दवा के लिए धन्यवाद।" युआन ने कहा.

"यह अच्छा है। वैसे भी, मेरे पीछे आओ। धनुष समाप्त हो गया है।"

कुछ मिनट बाद, वे क्राफ्टिंग क्षेत्र में पहुंचे।

