अध्याय 146 20वीं मंजिल

“आप पहली मंजिल पार कर चुके हैं। कृपया 10 सेकंड के भीतर अगली मंजिल पर चढ़ जाएं अन्यथा आप स्वचालित रूप से परीक्षण में असफल हो जाएंगे।''

"क्या? यह आसान था..." युआन ने आश्चर्यचकित स्वर में खुद से कहा जब उसने इतनी आसानी से राक्षस को हरा दिया। "ठीक है, यह पहली मंजिल है, आख़िरकार..."

कुछ सेकंड बाद, युआन उससे कुछ ही दूरी पर सीढ़ियाँ चढ़कर अगली मंजिल पर चढ़ गया।

हालाँकि, वह तुरंत दूसरी मंजिल पर नहीं पहुंचा और इसके बजाय विश्राम क्षेत्र में प्रवेश कर गया जो पहली और दूसरी मंजिल के बीच था।

“आप विश्राम क्षेत्र में प्रवेश कर चुके हैं। जब आप साधना शुरू करेंगे तो टाइमर शुरू हो जाएगा।''

युआन ने विश्राम क्षेत्र को नजरअंदाज कर दिया और दूसरी मंजिल पर चला गया।

इस बीच, टावर के बाहर, जब पहली मंजिल इतनी तेजी से सुनहरी रोशनी से जगमगा उठी तो वहां मौजूद शिष्य अवाक रह गए।

"क्या? जो कोई भी अंदर है वह पहले ही पहली मंजिल पार कर चुका है? लेकिन यह पहली मंजिल के लिए भी बहुत जल्दी है! फेयरी मिन ने भी इतनी तेजी से इसे पार नहीं किया है!"

बाहर मौजूद शिष्यों ने जो कुछ देखा उससे वे स्तब्ध रह गए।

"शायद उस शिष्य ने शुरू से ही अपनी सबसे शक्तिशाली तकनीक का इस्तेमाल किया था? इससे यह स्पष्ट हो जाएगा।"

"ऊर्जा की कितनी बर्बादी!"

"हाहाहा! क्या बेवकूफ है! पहली मंजिल पर अपना सबसे मजबूत हमला कौन करता है?"

हालाँकि, एक मिनट भी नहीं हुआ, दूसरी मंजिल सुनहरी रोशनी से जगमगा उठी।

"क्या?! वह पहले ही इतनी जल्दी दूसरी मंजिल पार कर चुका है?! क्या वह दसवीं मंजिल तक पहुंचने से पहले अपनी सारी आध्यात्मिक ऊर्जा ख़त्म करने की कोशिश कर रहा है?"

आधे मिनट बाद-

"एक और! वह पहले से ही तीसरी मंजिल पर है!"

एक और आधे मिनट बाद-

"फिर?! यह शिष्य स्पष्ट रूप से नहीं समझता कि टावर कैसे काम करता है!"

शिष्य थोड़ा चौंक गए, क्योंकि वे कल्पना नहीं कर सकते कि इस समय टावर को चुनौती देने वाले शिष्य के मन में क्या चल रहा होगा।

तीन मिनट बाद, नौवीं मंजिल सुनहरी रोशनी से जगमगा उठी।

"स्वर्ग... यह शिष्य... वह प्रत्येक मंजिल के बीच में कोई ब्रेक भी नहीं ले रहा है!"

"हाहाहा! इससे पहले कि वह अपनी ऊर्जा ख़त्म करने के लिए टॉवर से बाहर निकल जाए, मैं उसे अधिकतम 20 मंजिलें दूंगा!"

"20? तुम बहुत उदार हो रहे हो! मुझे यकीन है कि वह मूर्ख 10वीं मंजिल से आगे भी नहीं बढ़ पाएगा!"

"हाहाहा!"

जबकि शिष्य टावर के बाहर, टावर के अंदर खिलखिलाकर हंस रहे थे, युआन ने अभी-अभी दसवीं मंजिल पर कदम रखा था।

"जादुई जानवरों को हराने के लिए आपके पास 10 मिनट हैं"

एक बार जादुई जानवर प्रकट हुए - उनमें से दो पहली बार, टाइमर शुरू हुआ।

"9:59"

"9:58"

"9:57"

"9:56"

"दो राक्षस, हुह? हालाँकि, वे अभी भी केवल दूसरे स्तर के स्पिरिट वॉरियर दायरे में हैं।"

युआन ने जादुई जानवरों में से एक को मारने के लिए स्टाररी एबिस को नियंत्रित किया, जबकि उसने एम्पायरियन ओवरलॉर्ड को उठाए हुए दूसरे जादुई जानवर पर हमला किया।

"खूनी तलवार का वार!"

बड़ी तलवार लाल रंग की चमक रही थी, और-

वाह!

जब युआन ने जादुई जानवर को फर्श से टकराने से पहले टोफू को काटने वाले तेज चाकू की तरह आधा काट दिया, तो पूरा फर्श हिल गया। हालाँकि, आश्चर्यजनक रूप से युआन द्वारा मारा जाने के बावजूद फर्श को कोई नुकसान नहीं हुआ, यही एक कारण है कि युआन अपनी ताकत पर ज्यादा ध्यान नहीं दे रहा है।

10वीं मंजिल पार करने के बाद, युआन 11वीं मंजिल तक चला गया।

“दसवीं मंजिल तक पहुंचने पर बधाई।” कठिनाई को समायोजित कर दिया गया है.»

"जादुई जानवरों में अब 'कमजोर पुनर्जनन' होगा"

"जादुई जानवरों की शक्ति, गति और सुरक्षा थोड़ी बढ़ जाएगी"

"11वीं मंजिल के लिए रास्ता 10 सेकंड में शुरू होगा"

दस सेकंड बाद कमरे के केंद्र में एक विशाल हरा मंटिस दिखाई दिया और स्पिरिट वारियर क्षेत्र के चौथे स्तर के करीब आभा उत्सर्जित करते हुए युआन को डराने वाली नजरों से देखा।

'दूसरे स्तर से चौथे स्तर तक? मुझे बाद में ऊंची मंजिलों पर स्पिरिट मास्टर्स से लड़ना पड़ सकता है...' हरे मंटिस पर हमला करने के लिए स्टाररी एबिस को नियंत्रित करने से पहले युआन ने घबराकर निगल लिया।

वाह!

हालाँकि, उन्हें यह देखकर आश्चर्य हुआ कि हरी मंटिस पिछली मंजिलों के राक्षसों की तरह ही आसानी से हार गई थी।

'शायद यह उतना मुश्किल नहीं है जितना लगता है...' युआन ने अपेक्षाकृत आसानी से टॉवर पर चढ़ना जारी रखते हुए मन में सोचा, और वह प्रत्येक मंजिल पर जादुई जानवरों को उसी गति से मारने के लिए आगे बढ़ा, जैसे उसने पहली से दसवीं मंजिल तक किया था।

जब शिष्यों ने देखा कि युआन कितनी तेजी से 11वीं मंजिल से 20वीं मंजिल तक चढ़ गया, तो वे सभी चकित रह गए।

"हे भगवान! इस शिष्य को अपनी ऊर्जा कहां से मिल रही है?! वह 10 मिनट से भी कम समय में पहली मंजिल से 20वीं मंजिल तक पहुंच गया! यह बेहद हास्यास्पद है!"

'शिष्य युआन...' मिन ली ने चेहरे पर घबराहट के साथ उस टॉवर को देखा जो सुनहरी रोशनी से जगमगा रहा था।

'10 मिनट में 20 मंजिलें... क्या तुम्हें सचमुच अपनी क्षमताओं पर इतना भरोसा है या तुम बस लापरवाह हो रहे हो?' उसने मन ही मन सोचा।

इस बीच, 20वीं मंजिल पर, युआन ने अभी-अभी पैदा हुए जादुई जानवरों पर तुरंत हमला नहीं किया और केवल अपने चेहरे पर आश्चर्यचकित भाव से उन्हें देखा, क्योंकि उसने इन राक्षसों को पहले देखा था।

"राक्षसी मकड़ियाँ? उनमें से दो 5वें स्तर के आत्मा योद्धा क्षेत्र में हैं?"

इन दो राक्षसी मकड़ियों को देखकर, युआन को तुरंत याद आ गया कि कुछ समय पहले राक्षसी स्पाइडर साइलेंट गुफा में क्या हुआ था और उसने आह भरी, "काश मैं उस आदमी की बेटी को बचा पाता..."

कुछ सेकंड बाद, युआन स्टारी एबिस या फ़्लाइंग डैगर्स तकनीक का उपयोग किए बिना राक्षसी मकड़ियों पर टूट पड़ा, क्योंकि उसे राक्षसी मकड़ियों से व्यक्तिगत शिकायत थी और वह थोड़ा गुस्सा निकालना चाहता था।

बूम!

जब युआन ने राक्षसी मकड़ियों में से एक को आसानी से फाड़ डाला तो पूरा फर्श ज़ोर से हिल गया।

पहली राक्षसी मकड़ी को मारने के बाद, युआन दूसरी ओर देखने लगा और उसके चेहरे पर शांत लेकिन थोड़ा ठंडा भाव था।

"यह सोचने के लिए कि मैं कुछ समय पहले ही आपसे कुछ हद तक डरता था..." युआन ने धीमी आवाज में बुदबुदाया और वह लापरवाही से राक्षसी मकड़ी के पास पहुंचा जो उस मकड़ी की तरह नहीं बोल सकती थी जिसका उसने बाहर सामना किया था।

"काआ!"

राक्षसी मकड़ी ने तुरंत अपने अगले पैर, जो दरांती जैसे थे, उठाए और युआन के चेहरे पर वार कर दिया।

वाह!

युआन ने डेमोनिक स्पाइडर के पीछे आने से पहले आने वाले हमलों से आसानी से बचने के लिए फीनिक्स मूवमेंट तकनीक का इस्तेमाल किया।

"मरना!"

बूम!

फर्श एक बार फिर हिल गया जब युआन ने एम्पायरियन ओवरलॉर्ड से राक्षसी मकड़ी को लंबवत रूप से काट दिया, जिससे वह साफ-साफ आधे टुकड़ों में कट गया।

"आप 20वीं मंजिल पार कर चुके हैं"

