अध्याय 592 - गहन हत्या का इरादा

"ओह? क्या सुखद आश्चर्य है। ऐसा लगता है कि अब मुझे तुम्हें ढूंढने में समय बर्बाद नहीं करना पड़ेगा। मैं तुमसे पहले ही उस शर्मिंदगी की कीमत चुका दूँगा।" दानव ने जब युआन को उससे कुछ मीटर की दूरी पर खड़ा देखा तो उसने एज़्योर के खून से सने अपने हाथ को चाटा।

"हम्म? यह खून बहुत स्वादिष्ट है!" जब दानव ने अज़ूर के खून का स्वाद चखा तो वह आश्चर्यचकित रह गया।

"मेरे तुम्हें खाने के बाद वह एक अच्छी मिठाई बनाएगी, मानव!"

राक्षस जोर से हंसा.

हालाँकि, युआन की ओर से कोई प्रतिक्रिया नहीं आई, वह चुपचाप वहीं अचंभित होकर खड़ा रहा, लगभग ऐसे जैसे कि वह एक पत्थर की मूर्ति में बदल गया हो।

एक क्षण बाद जब उसे स्थिति का एहसास हुआ तो उसके चेहरे से आँसुओं की दो धाराएँ बहने लगीं।

"नीला..."

युआन आख़िरकार अपने सदमे से बाहर निकला, और जब वह बाहर आया, तो उसने अपने दाँत इतनी ज़ोर से भींचे कि उसके मुँह से खून बहने लगा।

"आआआआआआआआहह!"

युआन ने बिना किसी हरकत तकनीक के दानव पर हमला करने से पहले एक क्रूर दहाड़ छोड़ी जिससे आसपास के पेड़ हिल गए।

वह तो बस लापरवाही से राक्षस पर टूट पड़ा।

दरअसल, वह बिल्कुल भी नहीं सोच रहा था, क्योंकि उसका मन गुस्से और हताशा से भरा हुआ था।

शा!

दानव ने युआन पर अपने पंजे जैसे हाथ मारे, और उसकी हालिया दावत के कारण, उसकी शक्ति पहले की तुलना में बहुत अधिक बढ़ गई थी, जिससे युआन कई मीटर दूर उड़ गया।

खाँसी!

इसके बाद युआन ने मुँह से खून निकाला, लेकिन एक बार फिर राक्षस पर हमला करने से पहले वह तुरंत खड़ा हो गया।

दानव ने तुरंत युआन के व्यवहार में अचानक बदलाव को देखा, और वह जमीन पर पड़े एज़्योर के शरीर की ओर देखने लगा।

"ओह? क्या तुम उसे जानते हो? शायद वह तुम्हारी प्रेमिका थी? कितने अफ़सोस की बात है। अगर मुझे यह पहले पता होता, तो मैं उसे जीवित रखता ताकि तुम्हारे सामने उसे प्रताड़ित कर सकूँ।" राक्षस ने खेदपूर्वक आह भरी।

जब युआन ने राक्षस की बातें सुनीं, तो उसे लगा कि उसके शरीर के अंदर कहीं कुछ टूट गया है, और उसके शरीर से तीव्र हत्या का इरादा फूट जाएगा।

इस समय, युआन अब ठीक से सोच नहीं पा रहा था, लेकिन उसका शरीर पूरी तरह से सहज ज्ञान के आधार पर कार्य करता रहा।

अगले ही पल युआन ने अपने हाथ से तलवार गिरा दी।

जब दानव ने यह देखा, तो हँसा, "क्या तुम पहले ही हार मान रहे हो? क्या तुम अपनी प्रेमिका का बदला नहीं लेने जा रहे हो? एक तुच्छ इंसान के लिए भी तुम्हारा अस्तित्व कितना दयनीय है।"

हालाँकि, अगले ही पल, युआन की पकड़ में आने से पहले एक खूबसूरत तलवार हवा से बाहर आती थी, और यह तलवार कल्टीवेशन ऑनलाइन के उसके एम्पायरियन ओवरलॉर्ड से काफी मिलती जुलती थी।

जैसे ही यह तलवार इस दुनिया में प्रकट हुई, इसने एक दिव्य आभा छोड़ी जिसने लगभग तुरंत ही अमर गुफाओं से सारी आध्यात्मिक ऊर्जा सोख ली, और वह स्थान एक सामान्य स्थान में बदल गया।

"तुमने वह चीज़ कहाँ से खींची?" राक्षस को तलवार के भीतर छुपी अथाह शक्ति का आभास हो गया था, लेकिन वह डरा नहीं था।

आख़िरकार, तलवार चाहे कितनी भी शक्तिशाली क्यों न हो, उसे चलाने वाला शक्तिहीन था।

एक बार जब तलवार युआन की पकड़ में आ गई, तो वह तुरंत राक्षस पर फिर से टूट पड़ा।

टकराना!

दानव ने तलवार को रोकने के लिए अपने पंजों का इस्तेमाल किया, लेकिन वह विशाल तलवार दिखने से अनगिनत गुना भारी थी, और दानव के शरीर को आधा काटने से पहले उसने अपने पंजों को फाड़ दिया।

और इससे पहले कि दानव को पुनर्जीवित होने का मौका मिले, उसे लगा कि उसके चेहरे पर कुछ चुभ गया है, जिससे उसके सिर में एक बड़ा छेद बन गया है।

'वह हमला कहां से हुआ? मैंने कुछ भी नहीं देखा...' दानव को आश्चर्य हुआ क्योंकि उसका शरीर जल्दी से पुनर्जीवित हो गया जब तक कि उसकी सभी चोटें ठीक नहीं हो गईं।

युआन दानव पर अपना नासमझ हमला जारी रखेगा, लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि उसने कितनी बार दानव के शरीर को आधा काटा या उसके सिर में छेद किया, दानव तब तक पुनर्जीवित हो जाता था जब तक कि उसके शरीर पर एक भी खरोंच न हो।

"क्या आपका काम अभी तक पूरा हुआ?" दानव ने लापरवाही से अपने कंधों को थपथपाया, स्पष्ट रूप से युआन के हमलों से अप्रभावित रहा।

"तो फिर मेरी बारी है।"

दानव ने अपनी खेती छोड़ दी और युआन पर आक्रामक तरीके से हमला करना शुरू कर दिया, जिससे युआन पर तुरंत काबू पा लिया गया।

"भले ही आपने अधिक ताकत हासिल कर ली है, लेकिन वास्तव में आप पहले से कमजोर हैं। कितनी निराशा है। मुझे अभी आपके बेकार जीवन को समाप्त करने की अनुमति दें!"

राक्षस ने हथियार के रूप में उपयोग करने से पहले अचानक खून से बनी एक पूंछ विकसित कर ली, और युआन की नासमझी के कारण, वह इस गुप्त हमले से बचाव करने में असमर्थ था।

राक्षस की पूँछ अगले ही पल युआन की छाती के मध्य भाग में घुस गई।

खाँसी!

युआन ने एक और मुँह से खून निकाला, और उसकी छाती में तीव्र दर्द के कारण, वह बेहोश हो गया, लेकिन तब तक बहुत देर हो चुकी थी, क्योंकि उसकी छाती में पहले से ही एक छेद था।

राक्षस ने अपनी पूँछ घुमाई, जिससे युआन एक बार फिर उसी स्थान पर उड़ गया।

हालाँकि, युआन इस बार वापस खड़ा नहीं हुआ और ठंडी जमीन पर पड़ा रहा, क्योंकि गहरी नींद में सोकर वह पूरी तरह से अपनी चेतना खो चुका था।

अपने सपने के अंदर, जो उस क्षण शुरू हुआ जब वह होश खो बैठा, युआन एज़्योर की आकृति के सामने खड़ा था, जो उसकी ओर पीठ करके चट्टान पर बैठी थी।

"तुमने मेरी रक्षा करने का अपना वादा तोड़ दिया, युआन," अज़ूर ने उससे सौम्य स्वर में कहा।

"मुझे क्षमा करें... मुझे सचमुच खेद है..." युआन केवल ये कुछ शब्द ही कह पाया था कि उसकी आँखों से आँसू बहने लगे।

"हाआ..." अज़ूर ने जवाब में केवल आह भरी।

"काश मैं मजबूत होता... काश मैंने तुम्हें उचित उत्तर दिया होता... काश--!" युआन ने जमीन पर घुटने टेक दिए और विचार किया कि इस स्थिति को रोकने के लिए वह क्या कर सकता था।

कुछ देर की खामोशी के बाद एक आवाज गूंजी, लेकिन वह एज़्योर की नहीं थी।

"इतने कमजोर राक्षस से हारना... सचमुच दयनीय..."

युआन ने अपने पीछे खड़े खूबसूरत आदमी को देखने के लिए अपना सिर उठाया, लेकिन इस खूबसूरत आदमी और उसकी आभा के बारे में कुछ अलग था, और उसने एक काला और सुनहरा वस्त्र पहना हुआ था जिस पर 'राक्षसों का अभिशाप' लिखा हुआ था।

"आगे बढ़ो। तुम हमेशा की तरह कमजोर होने के लिए मुझ पर हंसो। मैं इसके लायक हूं।" युआन ने कहा.

हालाँकि, सुंदर आदमी न तो हँसा, न ही उसने कुछ कहा, केवल गंभीर चेहरे के साथ युआन को घूरता रहा।

काफी देर की चुप्पी के बाद, सुंदर आदमी ने अपना हाथ उठाया और युआन के सामने रखा।

"खड़े हो जाओ और लड़ो," वह शांत स्वर में बोला।

युआन ने अपना सिर घुमाया और देखा कि राक्षस उससे ज्यादा दूर नहीं खड़ा है, और वह एज़्योर के पास आ रहा था, जो अभी भी चट्टान पर बैठा था।

यह देखकर युआन ने अपना सिर हिलाया, "क्या बात है? चाहे कुछ भी हो जाए, मैं इसे नहीं हराऊंगा।"

"मैंने कहा खड़े हो जाओ!"

सुंदर आदमी अचानक दहाड़ने लगा, और युआन को महसूस हुआ कि कोई अदृश्य शक्ति उसे अपने पैरों पर खींच रही है।

एक बार जब युआन खड़ा था, तो सुंदर आदमी ने अचानक एक कदम आगे बढ़ाया और सीधे युआन में चला गया।

युआन को उम्मीद थी कि वह खूबसूरत आदमी उससे टकराएगा, लेकिन उसे आश्चर्य हुआ, मानो उसका शरीर हवा से बना हो, वह खूबसूरत आदमी उसकी आंखों से ओझल होने से पहले उसके शरीर के बीच से गुजर गया।

अगले ही पल, युआन को अपने शरीर में हलचल महसूस हुई, लेकिन वह इसे नियंत्रित करने वाला नहीं था, और वह दूर से राक्षस के पास जाने लगा।

इस बीच, वास्तविक दुनिया में, जैसे ही दानव युआन के अचेतन शरीर के पास पहुंचा, उसने युआन के शरीर को हिलते हुए देखा तो उसने अचानक हिलना बंद कर दिया।

"अब तक मृत नहीं?" युआन के सिर पर अपनी पूँछ का निशाना बनाने से पहले दानव ने व्यंग्य किया।

हालाँकि, पूंछ उसके सिर तक पहुंचने से ठीक पहले, युआन का हाथ अचानक राक्षस की पूंछ को पकड़ने के लिए बढ़ा, जिससे वह उसके सिर से एक इंच दूर रुक गई।

राक्षस ने पहले तो उसकी हरकतों के बारे में कुछ भी नहीं सोचा, लेकिन फिर किसी कारण से उसका शरीर कांपने लगा।

अगले ही पल, उसने देखा कि उसकी पूँछ कड़ी होने लगी थी, मानो वह ठोस हो रही हो।

जब दानव को यह परिचित एहसास हुआ तो उसकी आंखें भय से फैल गईं और उसने पीछे की ओर कूदने से पहले अवचेतन रूप से अपनी पूंछ काट दी।

"तुम कमीने हो..." राक्षस ने धीमी आवाज में बुदबुदाया क्योंकि उसने देखा कि उसकी कटी हुई पूंछ एक सेकंड बाद पत्थर में बदल गई।

"आप दानव सीलिंग तकनीकों का उपयोग कर सकते हैं?! आप कौन हैं?" राक्षस युआन पर दहाड़ने लगा, जो धीरे-धीरे अपने पैरों पर खड़ा हो रहा था।

एक बार जब वह खड़ा था, तो युआन ने शांत स्वर में बोलने से पहले लापरवाही से अपने कपड़ों को थपथपाया, "तुम मुझे नहीं पहचानते? और तुम खुद को राक्षस कहते हो?"

युआन ने चेहरे पर हल्की सी मुस्कान के साथ राक्षस का सामना करने के लिए अपना सिर उठाया।

"मुझे याद नहीं है कि आखिरी बार मैंने दानव कोर कब खाया था, न ही मुझे उनका स्वाद याद है। शायद आप मुझे याद दिलाने में मदद कर सकते हैं, नीच दानव..." फिर युआन ने एक भूखे आदमी की तरह अपने होठों को चाटा, जो भोजन के लिए तरस रहा हो।

