अध्याय 326 फ्रोज़न जेड ज़िथर नीलामी का अंत

"यू परिवार, हुह। कितना मनोरंजक है कि वे युआन को परिवार से बाहर निकालने और उसका सब कुछ लूटने के बाद उसे इतने पैसे दे रहे हैं, जबकि सच्चाई से पूरी तरह से बेखबर हैं..." मेक्सियू केवल यू परिवार के चेहरे पर सदमे की कल्पना कर सकता था जब उन्हें खिलाड़ी युआन की असली पहचान का एहसास हुआ। शायद सच्चाई जानने के बाद उन्हें खून की उल्टी भी हो सकती है।

"अगर उन्होंने युआन के साथ थोड़ी सी भी देखभाल की होती, तो शायद यू परिवार को फ्रोजन जेड ज़िथर पर इतना पैसा खर्च करने की ज़रूरत नहीं होती," मेक्सियू ने खुद से बुदबुदाया क्योंकि आखिरी दस मिनट धीरे-धीरे शून्य के करीब पहुंच रहे थे।

इस बीच, दुनिया भर के सभी COPlayerAuctions के मुख्यालयों और कामकाजी भवनों में, इसके सभी कर्मचारी अपने चेहरे पर चौड़ी मुस्कान के साथ नीलामी देख रहे थे, ऐसा लग रहा था जैसे वे लॉटरी जीतने से बस कुछ ही मिनट दूर थे।

"हाहाहा! बधाई हो, ली! इस नीलामी के बाद आपको निश्चित रूप से पदोन्नत किया जाएगा जो निश्चित रूप से इतिहास बनाएगा! अरे, वे आपको मुख्य मुख्यालय में भी स्थानांतरित कर सकते हैं!" जब उनके साथी कर्मचारियों को एहसास हुआ कि खजाना और नीलामी वास्तविक है, तो उन्होंने ली के साथ अलग व्यवहार किया, ऐसा व्यवहार किया जैसे उन्होंने पहले कभी उस पर संदेह ही नहीं किया हो।

"जब तुम सीढ़ी पर चढ़ो तो हमारे बारे में मत भूलना, ली!"

हालाँकि ये लोग खुले में ली की सफलता की प्रशंसा और जय-जयकार कर रहे थे और ऐसे व्यवहार कर रहे थे जैसे वे उसके लिए खुश थे, वे वास्तव में अंदर ही अंदर ईर्ष्या से जल रहे थे, ली के बजाय उन्हें नीलामी अनुरोध की अधिसूचना नहीं भेजने के लिए स्वर्ग को कोस रहे थे।

"आप सभी को धन्यवाद। अगर मैंने अपनी हिम्मत की बात नहीं सुनी होती और नीलामी के अनुरोध को नजरअंदाज कर दिया होता, तो हम अभी यहां नहीं होते।" ली ने कमरे में अपने चेहरे पर सबसे बड़ी मुस्कान के साथ उनसे कहा।

न केवल उसे अपने काम के लिए मान्यता मिलेगी, बल्कि उसे उस 10% सेवा शुल्क का एक छोटा सा हिस्सा भी मिलेगा, और भले ही यह उस 10 प्रतिशत का सिर्फ 10 प्रतिशत हो, वह कम से कम 6 मिलियन डॉलर कमाएगा, जो कंपनी के लिए बीस वर्षों से अधिक समय तक काम करने के बाद उसकी कुल आय से कहीं अधिक है।

"देखो! यह एक मिलियन और बढ़ गया! यह MusicGenius कौन है?" उनमें से एक ने पूछा.

"यह जियांग परिवार का गौरव है, वह एक संगीत प्रतिभा है जिसने 10 साल की उम्र में अपनी संगीत प्रतिभा से दुनिया को हिला दिया था, और वह पिछले 9 वर्षों से रॉयल एंटरटेनमेंट के लिए खेल रहा है।"

"रॉयल एंटरटेनमेंट? आह, वे यू फैमिली के नंबर एक प्रतिद्वंद्वी हैं, जो जेड एंटरटेनमेंट का मालिक है।"

"तो यह संगीत उद्योग के दो सबसे बड़े दिग्गजों के बीच की लड़ाई है, है ना? मुझे आश्चर्य है कि आखिर जीत किसकी होगी क्योंकि उन दोनों के पास बहुत अधिक संपत्ति है।"

स्टाफ़ और दुनिया भर के करोड़ों लोगों ने फ्रोज़न जेड ज़िथर के लिए दो परिवारों को लड़ते हुए देखा।

[यू फ़ैमिली ने 603,000,000 की बोली लगाई!]

[म्यूजिकजीनियस ने 605,000,000 की बोली लगाई!]

[यू फ़ैमिली ने 610,000,000 की बोली लगाई!]

[म्यूजिकजीनियस ने 610,100,000 की बोली लगाई!]

[यू फ़ैमिली ने 610,200,000 की बोली लगाई!]

नीलामी का टाइमर शून्य पर पहुंचने के कुछ मिनट बाद भी यू फ़ैमिली और म्यूज़िकजीनियस के बीच लड़ाई जारी रही। एक बार जब बोली 10 सेकंड तक बेजोड़ रहेगी, तो विजेता का फैसला हो जाएगा!

जब नीलामी 620,000,000 तक पहुंच गई, तो अंतिम उलटी गिनती शुरू होते ही दर्शक प्रत्याशा में देखने लगे!

[00:10]

[00:09]

[00:08]

[00:07]

एक बार जब उलटी गिनती अंततः शून्य पर पहुंच गई, तो वेबसाइट के बीच में एक बड़ी घोषणा दिखाई दी।

[यह बोली जीतने के लिए यू परिवार को बधाई!]

अंत में, यू फैमिली ने बोली जीत ली, लेकिन इसकी कीमत उन्हें 620 मिलियन डॉलर थी।

हालाँकि, हालांकि यह बहुत सारा पैसा लग सकता है, यह उनके लिए बाल्टी में एक बूंद मात्र थी, जो दुनिया की सबसे बड़ी मनोरंजन कंपनियों में से एक का मालिक है, जिसका कारोबार और शाखाएँ दुनिया भर में हैं, जिससे उन्हें सालाना अरबों की कमाई होती है।

एक बार नीलामी समाप्त होने के बाद, यू परिवार के खाते से 620 मिलियन डॉलर काट लिए गए, जिसे सीधे वेबसाइट पर मीक्सियू के खाते में भेजा गया, जिसमें सेवा शुल्क पहले ही काटा जा चुका था।

अंत में, मीक्सियू को नीलामी से 558,000,000 डॉलर प्राप्त हुए और उसकी प्रारंभिक जमा राशि के लिए अतिरिक्त 20,000 डॉलर मिले, जिसे ली ने दोगुना कर दिया।

मीक्सियू ने पैसे निकालने में कोई समय बर्बाद नहीं किया, इसे सीधे उस बैंक खाते में जमा कर दिया जो उसने युआन के साथ साझा किया था।

आम तौर पर, किसी के बैंक खाते में अचानक इतनी बड़ी रकम जमा होने से बैंक सतर्क हो जाता है और किसी प्रकार की जांच शुरू हो जाती है, लेकिन युआन और मीक्सियू के लिए सौभाग्य से, बैंक खाता यू रौ द्वारा बनाया गया था, जो प्रतिष्ठित यू परिवार की बेटी थी, जो उस बैंक खाते को पूर्ण गुमनामी जैसी प्रीमियम सुविधाएं प्रदान करती थी।

यह सुनिश्चित करने के लिए कि पैसे जमा कर दिए गए हैं, मीक्सिउ बैंक खाते को देखने गया और निश्चित रूप से, अंदर 558,020,000 डॉलर थे।

डिंग!

नीलामी समाप्त होने के कुछ मिनट बाद COPlayerAuctions की एक अधिसूचना सामने आई।

[नीलामी के लिए बधाई! उच्च प्रबंधन आपसे साक्षात्कार का अनुरोध करना चाहेगा। उन्होंने वादा किया है कि आपको पूरी गुमनामी मिलेगी ताकि आपको अपनी पहचान लीक होने के बारे में चिंता न करनी पड़े। आप क्या कहते हैं?]

अधिसूचना पढ़ने के बाद, मीक्सिउ ने बिना किसी झिझक के तीन शब्द टाइप किए-

[नहीं, धन्यवाद.]

[मैं समझता हूं. यदि आपके पास कभी भी कुछ और है जिसे आप बेचना चाहते हैं, तो कृपया COPlayerAuctions का दोबारा उपयोग करने में संकोच न करें! हम आपको सेवा शुल्क कम करने जैसे कुछ सौदे भी देंगे! एक बार फिर, हमारे मंच पर भरोसा करने और उसका उपयोग करने के लिए धन्यवाद!]

फ्रोज़न जेड ज़िथर की नीलामी के बारे में बात करने से इंटरनेट पागल हो गया और कई लोगों का मानना था कि यह प्लेयर युआन का खजाना है।

इस बीच, रहस्यवादी क्षेत्र के अंदर, युआन और लैन यिंगयिंग अभी-अभी मंदिर लौटे थे।

"यहाँ बहुत सारे पेड़ हैं इसलिए हमें पैदल ही जाना होगा।" लैन यिंगयिंग ने वापस अपने मानव रूप में परिवर्तित होने से पहले उससे कहा।

उसके सफ़ेद बाल और गुलाबी आँखें भी अपने मूल रंग में वापस आ गईं।

कुछ देर बाद वे केबिन में पहुंचे।

"दादा दादी!" जैसे ही वे केबिन के पास पहुंचे लैन यिंगयिंग ने उन्हें बुलाया।

"हम्म? आप पहले से ही उस युवक के साथ वापस आ गए हैं? क्या आपने अपना मन बदलने और हमारी पोती को गर्भवती करने का फैसला किया है?" युआन को लैन यिंगयिंग के साथ इतनी जल्दी लौटते देख दादा-दादी को सुखद आश्चर्य हुआ।

