अध्याय 321 तीन मुक्त हमले

"यह वास्तव में काफी परेशानी भरा है। मैं उस चीज़ को कैसे मार सकता हूँ अगर वह अपने चेहरे पर छेद होने के बाद भी जीवित रह सकती है?" युआन ने आह भरी।

"मुझे खेद है, युआन, लेकिन चलो अभी शहर जाना छोड़ दें और अपने दादा-दादी के पास लौटें और देखें कि क्या हम इस स्थिति के बारे में कुछ कर सकते हैं। हालाँकि मेरे पास उस राक्षस को हराने की शक्ति है, लेकिन मेरे पास उसे मारने की शक्ति नहीं है।" लैन यिंगयिंग ने उससे कहा।

"एक सेकंड रुकें, मिस लैन। आपने तलवार आभा का उल्लेख किया। क्या राक्षस तलवार आभा या कुछ और से डरते हैं? शायद मैं अब भी डर सकता हूं..."

हालाँकि, लैन यिंगयिंग ने अपना सिर हिलाया और कहा, "नहीं, राक्षस सामान्य रूप से तलवार की आभा से नहीं डरते हैं। इसके बजाय, वे विशेष रूप से भगवान की तलवार की आभा से डरते हैं। इस दुनिया को छोड़ने से पहले, भगवान ने उन्हें राक्षसों से बचाने के लिए हर शहर और दिव्य वन के चारों ओर इन तलवार की आभा बाधाओं का निर्माण किया था।"

"वे भगवान की तलवार की आभा से क्यों डरते हैं... यह केवल इसलिए है क्योंकि भगवान की तलवार की आभा इतनी शक्तिशाली है कि यदि कोई दानव इसे छूता है, तो वे तब तक नष्ट हो जाएंगे जब तक कि उनके पास कुछ भी नहीं बचेगा। इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि उनकी पुनर्जनन क्षमता कितनी शक्तिशाली हो सकती है, यदि आप उनके शरीर को तब तक नष्ट कर देते हैं जब तक कि एक बाल भी न बचे, फिर से उत्पन्न करने के लिए कुछ भी नहीं बचेगा।"

"मैं देख रहा हूँ... तो फिर क्या कोई और तरीका है जिसका उपयोग राक्षसों को मारने के लिए किया जा सकता है?" युआन ने पूछा.

"उनके अस्तित्व को पूरी तरह से मिटाने के अलावा, आपको मेरी पवित्र अग्नि जैसे दिव्य गुणों वाली तकनीकों की आवश्यकता है।"

"तकनीक, हुह?" युआन बुदबुदाया।

"हम्म?"

उसे अचानक स्वर्ग-स्तरीय तकनीक याद आ गई जो उसने असंख्य तकनीकों- दानव सीलिंग स्ट्राइक में सीखी थी।

"राक्षसों को सील करने के बारे में क्या? क्या हम उन्हें तकनीकों से सील कर सकते हैं?" युआन ने फिर पूछा।

"राक्षस को सील करने की तकनीक? वे अविश्वसनीय रूप से दुर्लभ हैं और सीखना कठिन है, लेकिन हाँ, किसी राक्षस को सील करना उन्हें मारने के समान है।" लैन यिंगयिंग ने सिर हिलाया।

"मैं समझता हूं। मुझे इस राक्षस से लड़ने दो। मुझे लगता है कि मैं इसे हराने में सक्षम हो जाऊंगा।" युआन ने एम्पायरियन अधिपति को पुनः प्राप्त करते हुए उससे कहा।

"क्या?! आप उस राक्षस से लड़ना चाहते हैं?! ऐसा मत करो! इसमें चरम आत्मा गुरु की ताकत है, और आप इसे मारने की आवश्यकताओं को पूरा नहीं करते हैं!"

"यह ठीक है। मैं बस कुछ आज़माना चाहता हूँ।" युआन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"ओह? आप मुझसे संपर्क कर रहे हैं?" जब युआन उसकी ओर चलने लगा तो राक्षस को सुखद आश्चर्य हुआ।

"मुझे मत बताओ कि तुम मुझसे - एक राक्षस - से लड़ने की योजना बना रहे हो?" राक्षस के चेहरे पर मुस्कान और चौड़ी हो गई।

"यह सही है," युआन ने अपने चेहरे पर शांत भाव के साथ जवाब दिया, और उसने जारी रखा, "जब तक मैं आपके करीब नहीं पहुंच जाता, मैं आपको हरा नहीं पाऊंगा।"

"हाहाहाहा! आप वास्तव में एक मनोरंजक इंसान हैं! आम तौर पर, जब कोई इंसान मुझे देखता है, तो वह मुड़ जाता है और अपनी पैंट उतारते हुए विपरीत दिशा में दौड़ता है!"

एक क्षण तक हँसने के बाद, दानव अचानक रुक गया और उसने दुष्ट भाव से युआन की ओर अपनी आँखें सिकोड़ लीं।

"इतना कहने पर, आप क्या सोचते हैं कि आप इंसान हैं? क्या आप सच में सोचते हैं कि आप मुझे हरा सकते हैं जबकि आप मुझे एक आश्चर्यजनक हमले से नहीं मार सकते? यही कारण है कि मैं इंसानों से घृणा करता हूँ। वे एक ही समय में अविश्वसनीय रूप से अहंकारी और मूर्ख हैं।" दानव ने युआन को स्पष्ट उपेक्षा की दृष्टि से देखा।

युआन ने इस बार दानव को कोई जवाब नहीं दिया, और वह अपने चेहरे पर दृढ़ भाव के साथ उसके पास जाना जारी रखा।

यह देखकर राक्षस कुछ कदम पीछे हट गया और बोला, "बहुत अच्छा। मैं आपकी बहादुरी की सराहना करता हूं, भले ही यह मूर्खता हो, इसलिए मैं आपको तीन मुफ्त हमले दूंगा।"

"तब मैं विनम्र नहीं होऊंगा और इन तीन हमलों को स्वीकार नहीं करूंगा-"

युआन ने अचानक अपनी आंदोलन तकनीक को सक्रिय कर दिया और एम्पायरियन ओवरलॉर्ड को आकाश में ऊंचा उठाए हुए दानव के सामने आ गया।

"खूनी तलवार का वार!"

एम्पायरियन अधिपति द्वारा उत्सर्जित शक्तिशाली आभा के बावजूद, दानव अपनी बाहों को पार किए बिना और पलक झपकाए बिना वहीं खड़ा रहा।

बूम!

एम्पायरियन अधिपति ने दानव को सिर से नीचे तक दो अलग-अलग हिस्सों में विभाजित कर दिया।

प्लॉप.

राक्षस फिर जमीन पर गिर पड़ा।

हालाँकि, कुछ क्षण बाद, जैसे कि उसका शरीर तरल से बना था, राक्षस का अलग हुआ शरीर एक पूरे हिस्से में मिल गया, और उसके शरीर पर एक भी चोट के बिना अपनी मूल स्थिति में लौट आया।

"तुम्हारे पास दो और हमले हैं, मानव।" राक्षस ने अपने चेहरे पर अहंकारपूर्ण मुस्कुराहट के साथ बात की, यह अच्छी तरह से जानते हुए कि अगर उसने युआन को 1,000 मुफ्त हमले दिए, तो भी वह पराजित नहीं होगा।

"स्वर्ग को विभाजित करने वाली तलवार का प्रहार!"

युआन ने अपने दूसरे और सबसे मजबूत हमले को सक्रिय करने में कोई समय बर्बाद नहीं किया, एक विशाल किरण भेजी जो कि तलवार की आभा के साथ राक्षस पर भी मिश्रित थी।

दानव ने इस बार प्रतिक्रिया व्यक्त की, क्योंकि उसे स्वर्ग को विभाजित करने वाली तलवार के प्रहार से एक भयानक एहसास महसूस हो सकता था, और वह तेजी से किनारे की ओर भाग गया, और आधे हमले से बच गया।

हालाँकि, हमले के दूसरे हिस्से में राक्षस का आधा शरीर पूरी तरह से बिखर गया था, जिससे वह काफी डरा हुआ था, जिससे उसे थोड़ा पसीना आ रहा था।

जब लैन यिंगयिंग ने राक्षस को पीछे हटते हुए देखा और युआन के दूसरे हमले ने उसे कितना नुकसान पहुँचाया, तो उसकी आँखें सदमे से फैल गईं।

'यदि वह राक्षस दूसरे हमले से बच नहीं पाया होता, तो उसका पूरा शरीर गायब हो जाता जैसे कि उसने भगवान की तलवार की आभा को छू लिया हो! क्या शक्तिशाली तलवार तकनीक है! लैन यिंगयिंग को बाद में अपना खून गर्म होता हुआ महसूस हुआ, और उसे उम्मीद होने लगी कि शायद युआन वास्तव में इसे हरा सकता है!

"आपने अभी-अभी मेरे हमले को क्यों टाल दिया?" युआन ने अपने चेहरे पर शांत भाव के साथ दानव से पूछा, और उसने जारी रखा, "मुझे लगा कि आप अपने शरीर की पुनर्जनन क्षमताओं में पूरी तरह से आश्वस्त थे? मुझे लगता है कि आख़िरकार आप अजेय नहीं हैं।"

"तुम... तुम कमबख़्त लड़के... एक मात्र इंसान... तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!" युआन के शब्दों से अपने चेहरे पर जलन महसूस करने के बाद राक्षस के चेहरे की अभिव्यक्ति क्रोध से बदल गई और उसके शरीर से एक अत्याचारी आभा फूट पड़ी।

"आप क्या कर रहे हैं? मुझे अभी भी एक और हमला करना है। क्या आप अपने ही शब्दों को तोड़ने जा रहे हैं?" युआन ने कहा.

"हाहाहा! अगर मैं अपने शब्द तोड़ दूं तो क्या होगा? मैं एक शैतान हूं!" राक्षस हँसा क्योंकि वह अपने पंजे जैसे हाथ फैलाते हुए अचानक युआन पर झपटा।

"मैं तुम्हारे अंगों को फाड़ डालूँगा, तुम्हारा खून पी जाऊँगा, और तुम्हारी हड्डियों को कुचल डालूँगा, मानव!"

