अध्याय 170 प्रतियोगिता के लिए अभ्यास

दरवाज़ा खटखटाने की आवाज़ सुनने के बाद, युआन दरवाज़ा खोलने गया और शिष्य फी का अभिवादन किया।

"हैलो, शिष्य फी। अंदर आओ।" युआन ने चेहरे पर उदासीनता दिखाते हुए उसे अंदर आमंत्रित किया।

शिष्य फी ने सिर हिलाया और इमारत में प्रवेश किया।

कुछ समय बाद, एक बार वे लिविंग रूम में बैठे थे, और युआन ने उससे पूछा, "तो? हम क्या करने जा रहे हैं, शिष्या फी?"

"सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण बात, आप मुझे 'शिष्य फी' कहना बंद कर सकते हैं। हालांकि यह केवल अस्थायी है, मैं अब आपका साथी हूं," उसने शांत स्वर में कहा।

"तो फिर मैं तुम्हें क्या कहकर बुलाऊँ?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"फी युयान, यह मेरा नाम है, और जब हम अकेले होंगे तो तुम मुझे इसी नाम से बुलाओगे," उसने युआन की ओर घूरते हुए अपने चेहरे पर कठोर भाव लाते हुए कहा।

युआन ने इसके बारे में ज्यादा सोचे बिना सिर हिलाया और कहा, "ठीक है, फी युयान। अब हम क्या करने जा रहे हैं?"

एक क्षण बाद, फी युयान ने उसे मेज पर रखा और कहा, "और क्या? हम प्रतियोगिता तक पूरे सप्ताह तक जिदर का अभ्यास करने जा रहे हैं!"

युआन ने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा, और उसने कहा, "हम दोनों एक ही चीज़ का उपयोग करने जा रहे हैं? क्या यह बेहतर नहीं होगा यदि कोई दूसरा होता?"

"बिल्कुल नहीं! मुझे पता है कि आपके पास शायद कोई ज़िदर नहीं है, इसलिए मैं अपने साथ एक अतिरिक्त ज़िदर लाया हूँ।" फी युयान ने अपने स्थानिक वलय से एक और सितार निकालते हुए कहा।

"आप अभी इसका उपयोग कर रहे होंगे। प्रतियोगिता में सभी को समान गुणवत्ता का एक जिदर प्रदान किया जाएगा ताकि आपको अनुचित परिस्थितियों के बारे में चिंता करने की आवश्यकता न हो क्योंकि आपके पास एक अच्छा जिदर नहीं है।"

युआन ने सिर हिलाया और परिचित-सी दिखने वाली ओर देखा, क्योंकि यह वही था जिसे उसने पहली बार ड्रैगन पवेलियन में खेला था।

"वैसे भी, इससे पहले कि हम अपना अभ्यास शुरू करें, मुझे सितार प्रतियोगिता के बारे में और अधिक गहराई से समझाने की अनुमति दें।"

"सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण, तीन मुख्य न्यायाधीश होंगे - उनमें से प्रत्येक एक शीर्ष विशेषज्ञ होगा जिसके पास सैकड़ों वर्षों का अनुभव होगा ताकि आप अपने कौशल के लिए काफी सटीक निर्णय की उम्मीद कर सकें। बेशक, आप उन्हें परीक्षा के अंतिम भाग तक नहीं देख पाएंगे।"

"पिछली प्रतियोगिता को तीन भागों में विभाजित किया गया था, और हमें प्रत्येक भाग के लिए वर्गीकृत किया जाएगा। अंत में, जिसके पास सबसे अधिक अंक होंगे वह प्रतियोगिता जीतेगा, बस इतना ही।"

"हालांकि, स्वर्ग और पृथ्वी मंदिर के कारण इस साल वे चीजें अलग तरीके से कर सकते हैं। इसके अलावा, इस बार हमारे पास एक साथी होगा, इसलिए कुछ भी हो सकता है।"

युआन ने सिर हिलाया और पूछा, "आपने पिछले साल क्या किया?"

"हमें पहले भाग के लिए हमारी हाथ की तकनीक के आधार पर वर्गीकृत किया गया था, इसलिए आप जिधर कैसे खेलते हैं यह बहुत महत्वपूर्ण होगा।"

"यदि आप उनकी अपेक्षाओं पर खरे नहीं उतरते हैं, तो इस बात की अच्छी संभावना है कि आप दूसरे दौर में आगे नहीं बढ़ पाएंगे, इसलिए इसे ध्यान में रखें।"

"दूसरे भाग के लिए, आपको एक यादृच्छिक गाना याद करने और बजाने के लिए एक घंटे का समय दिया जाएगा जो आपके लिए प्रदान किया जाएगा। एक बार फिर, यदि आपका प्रदर्शन संतोषजनक नहीं है, तो वे आपको मौके पर ही फेल कर देंगे।"

"जब तक आप अंतिम भाग तक पहुंचेंगे, तब तक केवल एक दर्जन प्रतिभागी ही बचे होंगे। और जहां तक ​​प्रतियोगिता के अंतिम भाग की बात है, यदि आप वहां पहुंच सकते हैं, तो आपको जजों में से किसी एक के साथ खेलना होगा।"

"हुह? जज के साथ संगीत बजाना?" युआन ने आश्चर्यचकित होकर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, क्योंकि यह पहली बार है कि उसने किसी संगीत प्रतियोगिता में इस तरह की बात सुनी है।

फ़ेई युयान ने सिर हिलाया और कहा, "जजों में से एक गाना चुनेगा, और आपके पास गाना याद करने के लिए दस मिनट का समय होगा। एक बार समय पूरा होने पर, जज गाना बजाएगा और आप उसके साथ चलेंगे, और हर गलती के लिए आपके अंक काट लिए जाएंगे। अगर आप कोई गलती करते हैं तो भी जज बजाना बंद नहीं करेगा, लेकिन अगर आप अचानक बजाना बंद कर देते हैं, तो आप स्वचालित रूप से असफल हो जाएंगे, इसलिए गलती होने पर भी आपको जिधर बजाना जारी रखना होगा।"

"वाह... संगीत प्रतियोगिता करने का क्या दिलचस्प तरीका है..." युआन अपने चेहरे पर किसी तरह उत्साहित मुस्कान के साथ बुदबुदाया।

फी युयान ने उस पर अपना सिर हिलाया और कहा, "मुझे पता है कि यह मजेदार लगता है, लेकिन वास्तव में यह वास्तव में कठिन है। मैंने खुद गाने के दौरान एक दर्जन से अधिक गलतियाँ कीं। इसके अलावा, जज का प्रदर्शन आपको आसानी से विचलित कर देगा क्योंकि यह कितना अद्भुत लगता है।"

"वैसे भी, चलो अब अभ्यास शुरू करें। प्रतियोगिता से पहले हमारे पास ज्यादा समय नहीं है। आज, हम एक-दूसरे की खेल शैली से परिचित होने के लिए बारी-बारी से खेलेंगे। कल से, हम प्रतियोगिता के लिए वास्तविक अभ्यास शुरू करेंगे।"

युआन ने सिर हिलाया।

"तो फिर मैं पहले शुरू करूँगा।"

फ़ेई युयान ने एक गहरी साँस ली, और कुछ ही देर बाद उसने सितार बजाना शुरू कर दिया।

कुछ मिनट बाद, उसने युआन से कहा, "अब आपकी बारी है। जो गाना मैंने अभी बजाया है उसे बजाने की कोशिश करें, भले ही आपको यह न आता हो। यह अच्छा अभ्यास होगा, अगर आपको प्रतियोगिता के दौरान भी ऐसा ही करना पड़े।"

युआन ने सिर हिलाया और फी युयान द्वारा बजाए गए हर संगीत नोट और उसके हाथों की हरकतों को याद करने के लिए अपनी आँखें बंद कर लीं।

कुछ क्षण बाद, फी युयान की गतिविधियों का पूरी तरह से अनुसरण करते हुए, युआन ने सितार के तारों पर अपनी उंगलियाँ घुमाना शुरू कर दिया।

'यह शिष्य युआन... वह वास्तव में एक प्रतिभाशाली है...' फी युयान ने खुद से बुदबुदाया और चुपचाप युआन के कौशल की प्रशंसा की।

हालाँकि यह पहली बार है जब युआन ने इस गाने को सार्वजनिक रूप से बजाया है, युआन एक भी नोट खोए बिना गाने को पूरी तरह से बजाने में कामयाब रही, शायद थोड़ा बेहतर भी।

"आप क्या सोचते हैं?" युआन ने बाद में उससे पूछा।

"बहुत अच्छा," फी युयान ने अपने चेहरे पर कठोर भाव के साथ जवाब दिया।

"अब मैं अगला गाना बजाऊंगा।"

फ़ेई युयान ने कुछ सेकंड बाद बजाना शुरू किया, और उसके रुकने के बाद युआन ने गाना दोहराते हुए बजाना शुरू कर दिया।

उन्होंने इसे पूरे दिन दोहराया, दिन के अंत तक 100 से अधिक अलग-अलग गाने बजाए।

'टी-यह आदमी एक भयानक राक्षस है!' फी युयान ने युआन को बड़ी-बड़ी आँखों से देखा और उसका शरीर इधर-उधर खेलने के कारण पसीने से तर हो गया था।

