अध्याय 276 टीम का परिचय

संचार जेड स्लिप के माध्यम से एल्डर ज़ुआन के साथ बात करने के कुछ मिनट बाद, युआन को अपने स्थान की ओर दूर से एक बादल दिखाई दे रहा था।

कुछ और क्षणों के बाद, यह बादल युआन के सामने आ गिरा और उसके शीर्ष पर बुजुर्ग जुआन खड़े थे।

"सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण, मैं आपको आपकी सफलता पर बधाई देता हूं, शिष्य युआन। आप हर दिन 18 वर्षीय स्पिरिट मास्टर को नहीं देखते हैं।" बुजुर्ग जुआन ने अपने चेहरे पर गर्मजोशी भरी मुस्कान के साथ कहा, ऐसा लग रहा था मानो कोई दादा अपने पोते-पोतियों को बड़ा होते देख रहा हो।

"धन्यवाद, एल्डर जुआन," युआन ने कहा।

"मेरे साथ आओ। मैं तुम्हें संप्रदाय गुरु के पास ले जाऊंगा जहां तुम अन्य दो शिष्यों से मिलोगे जो तुम्हारे साथ रहस्यवादी क्षेत्र में भाग लेंगे।"

युआन ने सिर हिलाया और संप्रदाय गुरु के मुख्यालय की ओर बढ़ने से पहले उड़ते हुए खजाने पर कदम रखा।

कुछ मिनट बाद वे उतरे और इमारत में चले गए।

"यह वास्तव में आप ही हैं! मैं यह जानता था!" ज़ू जिए ने जैसे ही युआन का काला जेड मुखौटा देखा, आश्चर्यचकित स्वर में चिल्लाई, यहाँ तक कि कांपती उंगली से उसकी ओर इशारा भी किया।

युआन ने ज़ू जीये की ओर देखा, और बुदबुदाया, "ओह, तुम वही लड़की हो जिसने गलती से खुद को लीक कर लिया था-"

"एच-अरे! आप इसे क्यों उठा रहे हैं?" ज़ू जिए ने घबराए हुए तरीके से तुरंत उसे टोक दिया, और उसने लाल चेहरे के साथ जारी रखा, "और यह पूरी तरह से आपकी गलती थी! अगर आपने मुझे उन आँखों से नहीं देखा होता, तो ऐसा कुछ भी नहीं हुआ होता!"

"ओह, ठीक है। आप दोनों पहले ही मिल चुके हैं।" बुजुर्ग जुआन को याद आया कि कॉम्प्रिहेंशन टैबलेट की परीक्षा के दौरान ज़ू जीये ही युआन पर नज़र रख रही थी।

"शिष्य युआन, इतनी जल्दी स्पिरिट मास्टर तक पहुंचने के लिए बधाई। एक बार फिर, आपने मेरी उम्मीदों को पार कर लिया है।" लॉन्ग यिजुन ने अचानक उससे कहा, गाओ डोंग्या और ज़ू जिए को चौंका दिया, जिन्होंने उल्लेख के बाद ही उसकी विशाल आभा पर ध्यान दिया।

'स्वर्ग! कितना समय हो गया है जब मैंने उसे आखिरी बार तब देखा था जब वह स्पिरिट वॉरियर के केवल पांचवें स्तर पर था?! युआन की भारी वृद्धि को देखकर ज़ू जिए अंदर ही अंदर रो पड़ी।

इस बीच, गाओ डोंग्या अपने चेहरे पर एक अपठनीय अभिव्यक्ति के साथ पृष्ठभूमि में खड़ा था।

"यहाँ आओ, शिष्य युआन, ताकि मैं तुम्हें इन दोनों से मिलवा सकूँ जो तुम्हारे साथ रहस्यवादी क्षेत्र में भाग लेंगे।" लॉन्ग यिजुन ने कहा।

युआन ने अपना सिर हिलाया और लॉन्ग यिजुन के पास खड़ा हो गया, जिसने उसके कंधों को थपथपाया और कहा, "यह शिष्य युआन है, एक शिष्य जो हाल ही में ड्रैगन एसेंस टेम्पल में शामिल हुआ है। और इससे पहले कि आप उसकी योग्यता पर सवाल उठाएं, मैं आपको उसकी कुछ उपलब्धियों के बारे में बताने की अनुमति देता हूं।"

लॉन्ग यिजुन ने बोलने से पहले अपना गला साफ किया, ऐसा लग रहा था जैसे वह सार्वजनिक रूप से अपने ही बेटे के बारे में डींगें मार रहा हो, "शिष्य युआन सिल्वर पॉन्ड में तीसरे परीक्षण के दौरान न केवल 100 कदम चलने में कामयाब रहा, बल्कि वह टेबलेट ऑफ कॉम्प्रिहेंशन के साथ अंतिम परीक्षा में 100 प्रतिशत समझ हासिल करने में भी कामयाब रहा।"

"क्या! चांदी के तालाब में 100 कदम?" ज़ू जीये ने चिल्लाकर कहा।

हालाँकि, लॉन्ग यिजुन की बात ख़त्म नहीं हुई थी, और उसने और भी गर्व भरी आवाज़ में कहा, "यह सब कुछ नहीं है! क्या आपको याद है कि हाल ही में कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन के गेट टॉवर पर क्या हुआ था?"

"असंभव... आपका मतलब यह नहीं है कि वह..." यह स्पष्ट संकेत सुनने के बाद गाओ डोंग्या अपना मुंह खोलने से खुद को रोक नहीं सका।

"यह सही है! शिष्य युआन ही वह व्यक्ति था जिसने सभी 100 मंजिलों को पार किया, और संप्रदाय के इतिहास में ऐसी उपलब्धि हासिल करने वाला पहला व्यक्ति बन गया!"

यह सुनकर गाओ डोंग्या और ज़ू जिए घबरा गए और उन्हें उन अफवाहों की याद आई जो 100वीं मंजिल पर चुनौती के संबंध में संप्रदाय के आसपास फैल रही थीं।

वे धीरे-धीरे युआन और उसकी स्पष्ट आँखों की ओर देखने लगे जो उसके काले मुखौटे के पीछे चमक रही थीं।

"अब अपना परिचय दो।" लॉन्ग यिजुन ने दोनों शिष्यों से पूछा।

ज़ू जिए ने सिर हिलाया और सबसे पहले कहा, "भले ही हम पहले भी मिल चुके हैं, मुझे फिर से अपना परिचय देने की अनुमति दें। मैं ज़ू जिए हूं, वर्तमान में 20 वर्ष का हूं, और मैं खंजर तकनीक में विशेषज्ञ हूं।"

"ओह?" यह जानने के बाद कि ज़ू जीये भी खंजर का उपयोग करता है, युआन ने अपनी भौंहें चढ़ा लीं, जिससे वह आश्चर्यचकित रह गया।

ज़ू जिए के परिचय के बाद, उसके पास खड़े सुंदर युवक ने शांत स्वर में कहा, "गाओ डोंग्या, 25 साल का, और मैं एक तलवारबाज हूं।"

"अब जब आप एक-दूसरे को जानते हैं, तो मैं चाहता हूं कि आप तीनों रहस्यवादी क्षेत्र से पहले एक-दूसरे से परिचित हो जाएं, क्योंकि आपको अंदर एक टीम में काम करना आवश्यक है।" लॉन्ग यिजुन ने उनसे कहा।

और फिर उन्होंने आगे कहा, "क्या आपमें से किसी के पास मेरे लिए कोई प्रश्न है?"

युआन ने तुरंत अपने हाथ उठाए और बोला, "रहस्यमय क्षेत्र कब है?"

लॉन्ग यिजुन ने तुरंत उत्तर दिया, "मिस्टिक क्षेत्र चार दिनों में होगा, लेकिन हम उससे 2 दिन पहले संप्रदाय छोड़ देंगे क्योंकि वह स्थान हमारे वर्तमान स्थान से बहुत दूर है, इसलिए आप सभी के पास खुद को तैयार करने के लिए दो दिन हैं।"

"बेशक, चूंकि रहस्यवादी क्षेत्र आपको अपने साथ कोई भी खजाना अंदर लाने की अनुमति नहीं देता है, इसलिए शुरुआत में आपको किसी सामान की आवश्यकता नहीं होनी चाहिए," उन्होंने आगे कहा।

"मैं आपको मिस्टिक क्षेत्र के बारे में और अधिक बताऊंगा लेकिन मिस्टिक क्षेत्र के पिछले वर्षों से कुछ अलग होने की अफवाहें हैं - कि ऊपरी आकाश में कुछ बड़ा हुआ है, इसलिए मैं आपको केवल यह बता सकता हूं कि पिछले मिस्टिक क्षेत्र कैसे थे।"

इस प्रकार, लॉन्ग यिजुन ने उन्हें उन अनुभवों के बारे में बताया जो पिछले शिष्यों ने रहस्यवादी क्षेत्र के अंदर अनुभव किए थे।

जब तक लॉन्ग यिजुन समाप्त हुआ, तब तक कई घंटे बीत चुके थे और आधा दिन पहले ही बीत चुका था।

"Anyways, this is all I know about the Mystic Realm. It may or may not be helpful information." Long Yijun said to them, and he continued, "I will contact you again in two days when we leave or when I need you again."

Sometime later, Yuan and the other two disciples left the sect master’s headquarters.

"Hey, how about we go eat something at the Dragon Pavilion? My treat." उनके जाने के तुरंत बाद ज़ू जिए ने अचानक कहा, बोलते समय उसकी नज़र सीधे युआन पर पड़ी, लगभग ऐसा जैसे उसके शब्दों के पीछे कोई गहरा अर्थ हो।

"मुझे रहने दो।" गाओ डोंग्या ने चलने से पहले मना करने में संकोच नहीं किया।

