अध्याय 513 - तुम मेरे अस्तित्व को क्यों अस्वीकार करते हो?

"युआन... क्या वह तुम नहीं हो?" मीक्सियू ने उस टेलीविजन की ओर इशारा किया जो वर्तमान में कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के निगरानी कैमरे से रिकॉर्डिंग चला रहा था, जिससे हर कोई खुद ही नाटक देख सकता था।

वे दो आकृतियों को इमारत में प्रवेश करते और सीधे सामने की ओर चलते हुए देख सकते थे।

कुछ क्षण बाद, काला मुखौटा पहने हुए व्यक्ति ने अचानक धातु की मेज को टुकड़ों में तोड़ दिया, जिससे वहां मौजूद सभी लोग चौंक गए।

फिर गार्डों ने नकाबपोश व्यक्तियों को घेर लिया, लेकिन किसी कारण से उन्होंने आगे बढ़ने की हिम्मत नहीं की, लगभग मानो कोई अदृश्य शक्ति थी जिसने उन्हें नकाबपोश के पास जाने से रोक दिया।

कुछ मिनट बाद, अध्यक्ष झाओ और बुजुर्गों को नकाबपोश व्यक्ति के पास आते देखा गया।

इसी समय वह नकाबपोश व्यक्ति सभापति के सामने आया और उन्हें गर्दन से पकड़ कर हवा में उठा लिया।

कुछ और क्षणों के बाद, नकाबपोश व्यक्ति ने सभापति को ऐसे उछाला जैसे कोई बच्चा अपने खिलौने से ऊब गया हो और चला गया हो।

हालाँकि, नकाबपोश आकृति को बुजुर्गों ने रोक दिया, और कुछ बातचीत के बाद, नकाबपोश आकृति कल्टीवेटर्स एसोसिएशन से गायब हो गई।

निःसंदेह, यह सब बिना किसी ध्वनि के बजाया गया। लेकिन बिना किसी आवाज़ के भी, दर्शक देख सकते थे कि वह नकाबपोश व्यक्ति कितना दबंग था, और उन्हें इसमें कोई संदेह नहीं था कि वह अकेले अपने आचरण से कल्टीवेटर्स एसोसिएशन को नष्ट करने की क्षमता रखता था।

प्लेयर युआन को पहली बार देखकर, कई लोग उसके प्रभुत्व के प्रदर्शन से आश्चर्यचकित हो गए, और जो लोग पहले से ही प्लेयर युआन के प्रशंसक थे, वे उसके प्रति और भी अधिक आसक्त हो गए।

"कितना शर्मनाक है..." युआन ने खुद को चरित्र से हटकर अभिनय करते हुए देखने के बाद अपने चेहरे पर शर्मीली मुस्कान के साथ कहा, जैसे वह कोई नाटक देख रहा हो।

"अगर मुझे पहले से पता नहीं होता कि आप ऐसा करने जा रहे हैं, तो मैंने कभी अनुमान नहीं लगाया होता कि वह नकाबपोश व्यक्ति आप ही होंगे..." मीक्सिउ ने दबी आवाज में कहा।

मीफेंग ने कहा, "मुझे वास्तव में डर था कि जब यंग मास्टर ने चेयरमैन की गर्दन पकड़ी तो वह गलती से चेयरमैन की हत्या कर सकता है।"

"के-किल? मैं इतना बड़ा कदम क्यों उठाऊंगा?" ये सुनकर युआन हैरान रह गया.

"जब लोग गुस्से में होते हैं तो अतिवादी चीजें करते हैं..." मीफेंग ने कहा।

"भले ही यह सच हो, मैं सिर्फ इसलिए किसी को नहीं मारूंगा क्योंकि मैं गुस्से में हूं... कम से कम मुझे आशा है कि मैं ऐसा नहीं करूंगा..."

अचानक, मीक्सियू का फोन बजने लगा।

"यह यू राउ है," मीक्सिउ ने फोन का जवाब देने से पहले उनसे कहा।

"हैलो-"

"मेक्सिउ?! क्या आप अभी समाचार देख रहे हैं?! क्या युआन वास्तव में आज कल्टीवेटर्स एसोसिएशन का दौरा किया था?" यू रौ ने उत्साहित स्वर में उससे पूछा।

"हाँ... यह सच है..." मीक्सियू ने कहा।

"अविश्वसनीय..." एक क्षण की चुप्पी के बाद यू राउ की स्तब्ध आवाज़ गूँज उठी।

यह सोचकर कि उसका भाई ठीक होने के तुरंत बाद कल्टीवेटर्स एसोसिएशन पर धावा बोलने का इतना साहसी होगा। वह केवल कल्पना ही कर सकती है कि वह भविष्य में क्या कर सकता है।

"वो ठीक है?" यू रौ ने फिर पूछा।

"हाँ, सब ठीक है...अभी के लिए।"

"मुझे लगता है कि जब तक कोई उसकी पहचान नहीं जानता, तब तक उसे ठीक होना चाहिए।" यू रौ ने कहा।

"और भले ही कल्टीवेटर्स एसोसिएशन को उसकी पहचान के बारे में पता चल जाए, मुझे नहीं लगता कि इससे कोई चिंता होनी चाहिए क्योंकि बहुत से लोग प्लेयर युआन की प्रशंसा करते हैं। अगर वह किसी मुसीबत में पड़ता है तो बहुत से लोग उसकी मदद करने को तैयार होंगे।"

"वैसे भी, बस अगले कुछ दिनों तक रुकें और देखें कि क्या होता है। साथ ही, मुझे अपडेट भी रखें!" यू रौ ने कहा।

"ठीक है।"

एक घंटे बाद, वांग शियुयिंग ने भी उन्हें यह सुनिश्चित करने के लिए फोन किया कि वे ठीक हैं।

रात के खाने के बाद, मीफेंग ने कहा, "युवा मास्टर, मुझे कल काम पर वापस जाना होगा, इसलिए आज रात हमारी साथ में आखिरी रात है।"

"मैं देख रहा हूं... यह मजेदार था, मिस मीफेंग। यह मुझे उस दिन की याद दिलाता है जब आप अभी भी मेरा ख्याल रख रही थीं।" युआन ने उससे कहा।

"और मैं परछाई से आपकी देखभाल करना जारी रखूंगी - जब तक कि मेरी जरूरत न रह जाए," मीफेंग ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

उस रात, मीफ़ेंग सामान्य से अधिक युआन के करीब आ गया।

"शुभ रात्रि, युवा मास्टर।"

"शुभ रात्रि।"

एक बार जब वह सो गया, तो युआन सपनों की भूमि पर लौट आया।

"लगता है आज तुमने खूब मजा किया।" वह सुंदर आदमी उसके सामने आ गया, जैसी उसने उम्मीद की थी।

"याद रखें, आज आपने जो अनुभव किया वह आपके मजबूत होने का अहसास कराता है। जब तक आप शक्तिशाली हैं, कोई भी आपकी अवहेलना करने की हिम्मत नहीं करेगा- कोई भी आपके करीबी लोगों को चोट पहुंचाने की हिम्मत नहीं करेगा।"

युआन चेहरे पर हल्की सी झुंझलाहट के साथ चुपचाप उस खूबसूरत आदमी को देखता रहा।

"यह क्या है?" उस आदमी ने उससे पूछा.

"जिस तरह से मैंने आज व्यवहार किया... आप मुझ पर प्रभाव डाल रहे हैं, है न?" युआन ने धीमी आवाज़ में कहा।

"मुझे नहीं पता कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।" सुंदर आदमी ने कंधे उचकाए।

"मुझसे झूठ मत बोलो! मैंने आज चेयरमैन झाओ को लगभग मार डाला है! अगर मैं अपने गुस्से से बाहर नहीं निकलता, तो मैं उसकी गर्दन आधी काट देता, जब वह मेरी पकड़ में होती! मेरे मन में ऐसा करने की लगभग अनियंत्रित इच्छा थी!"

सुंदर आदमी ने हँसते हुए कहा, "तो क्या हुआ? आप बस अपने प्रति सच्चा व्यवहार कर रहे हैं। आप चिंतित हैं कि यदि आपने उसे नहीं मारा, तो वह अंततः आपको और आपके प्रियजनों को फिर से परेशान करने के लिए वापस आ जाएगा, ठीक है? यही कारण है कि आपके मन में उस आदमी को मारने की इच्छा थी।"

"अपनी इच्छाओं के लिए मुझे दोष मत दो। आख़िरकार, मैं तुम हो। यदि तुम मुझे दोष देते हो, तो तुम बस स्वयं को दोष दे रहे हो।"

"आप मेरे अस्तित्व को क्यों अस्वीकार करते हैं? आप जानते हैं, जितना अधिक आप मुझे स्वीकार करने से इनकार करेंगे, आपके लिए उतना ही कठिन होगा जब आपको मुझे स्वीकार करना होगा, और अंततः वह समय आएगा।"

"..."

युआन चुप रहा.

"जो भी हो। तुम्हें अभी मुझे स्वीकार करने की ज़रूरत नहीं है, लेकिन आख़िरकार..."

सुंदर आदमी घूमा और धुंध में गायब होने लगा।

एक बार जब वह आदमी चला गया, तो दृश्य बदल गया, और उस सुंदर आदमी का अतीत और भी अधिक युआन के सामने प्रकट होने लगा।

युआन अपनी आँखें बंद कर लेना चाहता था और सपने को नज़रअंदाज़ करना चाहता था, लेकिन अफ़सोस, चूँकि वह सपने में था, भले ही उसने अपनी आँखें बंद कर लीं, फिर भी वह सपना देख पाएगा। इसलिए, उसे जागने तक सब कुछ देखने के लिए मजबूर होना पड़ा।

"हाआआ... मेरे साथ ऐसा क्यों हो रहा है?" युआन धीमी आवाज़ में बुदबुदाया।

