अध्याय 596 - दानव सीलिंग कबीले के संस्थापक

यांग शहर में पहुंचने के बाद, मीक्सियू और सेबेस्टियन ने कुछ समय के लिए रहने के लिए एक होटल किराए पर लिया, क्योंकि चू लिउक्सियांग अभी भी बेहोश था।

"भाई युआन!"

होटल पहुंचने के लगभग आधे घंटे बाद चू लिउक्सियांग चिल्लाते हुए उठे।

"कहाँ हैं हम?! भाई युआन कहाँ हैं?" चू लिउक्सियांग ने मीक्सिउ से पूछा, जो उसी कमरे में था।

"हम इस समय यांग शहर में हैं," उसने उत्तर दिया।

"भाई युआन के बारे में क्या?"

"वह... अभी भी जेडेड गार्डन में है..."

"क्यों?! तुमने उसे पीछे क्यों छोड़ दिया?! मुझे लगा कि तुम उससे प्यार करती हो!" चू लिउक्सियांग जोर से चिल्लाया।

"शांत हो जाओ, युवा महिला।" सेबस्टियन ने अचानक कहा।

"यह यंग मास्टर का निर्णय था। यदि आप उससे सच्चा प्यार करते हैं, तो आप उसकी इच्छाओं का सम्मान करेंगे।"

"टी-दैट..." सेबस्टियन के शब्दों से चू लिउक्सियांग तुरंत अवाक रह गया। जाहिर है, वह उससे निपटने का आदी था।

सेबस्टियन ने आगे कहा, "युवा मास्टर पर विश्वास करें। भविष्य में महान चीजें हासिल करना उसके भाग्य में लिखा है, इसलिए वह वहीं नहीं मरेगा।"

"मुझे लगता है कि आप सही हैं... लेकिन अब हम क्या करने जा रहे हैं? मैं यूं ही बैठ कर कुछ नहीं कर सकता! मेरे पिता को बुलाओ! हम राक्षस से निपटने के लिए उनसे मदद का अनुरोध करने जा रहे हैं!" चू लिउक्सियांग ने तब कहा।

"मैंने पहले ही स्थिति के बारे में मास्टर्स को सूचित कर दिया है। वे वर्तमान में इस पर विचार कर रहे हैं कि जैसा कि हम बोल रहे हैं, उन्हें इस समस्या से कैसे निपटना चाहिए। हम अब केवल उनकी प्रतिक्रिया का इंतजार कर सकते हैं।"

"यंग लेडी, यह स्थिति आपकी सोच से कहीं अधिक गंभीर है। यदि दानव को अनियंत्रित रूप से फैलने दिया गया, तो यह मानवता का अंत हो सकता है।"

"हाआ..." चू लिउक्सियांग ने आह भरी।

कुछ समय बाद, मीक्सियू को अचानक सीनियर वांग का फोन आया।

"फेंग! आपको जेडेड गार्डन में लौटने की जरूरत है! दानव हार गया है, लेकिन डाओइस्ट युआन वर्तमान में गंभीर स्थिति में है!"

"क्या?!" मीक्सिउ ने हैरान आवाज में कहा।

"मैं यथाशीघ्र वहाँ पहुँचूँगा!"

"क्या हुआ?" चू लिउक्सियांग ने उससे पूछा।

"यह युआन है! राक्षस हार गया है, लेकिन उसकी हालत गंभीर है!" उसने जल्दी से समझाया.

"क्या?! भाई युआन की हालत गंभीर है?! उसे क्या हुआ?" चू लिउक्सियांग ने उस हिस्से को पूरी तरह से नजरअंदाज कर दिया जहां युआन ने राक्षस को हराया और केवल अपनी स्थिति पर ध्यान केंद्रित किया।

"मुझे नहीं पता- जब तक हम जेडेड गार्डन नहीं लौटेंगे तब तक हमें पता नहीं चलेगा।"

"सेबस्टियन!" चू लिउक्सियांग ने उसकी ओर देखा।

"आर-अभी!" सेबस्टियन को देरी से प्रतिक्रिया मिली क्योंकि वह यह जानकर हैरान रह गया कि युआन ने पहले ही राक्षस को हरा दिया था।

इस प्रकार, वे जेडेड गार्डन की ओर वापस जाने लगे।

इस बीच, सिक्स स्पिरिचुअल फैमिलीज़ के निजी अस्पताल के अंदर, युआन की देखभाल एक साथ एक दर्जन डॉक्टर कर रहे थे।

वे युआन की छाती के बीच में लगी भारी चोट के कारण उसकी सर्जरी करने की तैयारी कर रहे थे, लेकिन उन्हें बड़ा झटका लगा, जब तक उन्होंने अपनी तैयारी पूरी की, चोट अपने आप ठीक हो चुकी थी!

यह उनके द्वारा पहले कभी देखी गई किसी भी चीज़ से भिन्न था, और बाद में उन्होंने सवाल किया कि क्या युआन मानव था या नहीं।

"मैं कहाँ हूँ? क्या मैं मर गया हूँ?"

युआन को खुद पर आश्चर्य हो रहा था क्योंकि वह अपनी चेतना के भीतर कहीं गहरे अंधेरे से घिरा हुआ था।

"नहीं, तुम अभी भी जीवित हो।" एक आवाज़ ने अचानक उसे जवाब दिया।

युआन ने मुड़कर देखा तो उसके पीछे दो आकृतियाँ खड़ी थीं - वे दोनों ही सुंदर आदमी थे, लेकिन उनके बीच थोड़ा अंतर था, जैसे कि उनकी आभा और आचरण।

उनमें से एक सामान्य रूप से सुंदर आदमी प्रतीत होता था - जो उसके सपनों में सबसे अधिक बार दिखाई देता था।

दूसरा हाल ही में सामने आया और उसने ही राक्षस से निपटा।

"आप दो लोग क्यों हैं? क्या आप एक ही व्यक्ति हैं या दो अलग-अलग लोग हैं?" युआन ने उनसे पूछा।

मुस्कुराने से पहले दोनों ने एक-दूसरे की ओर देखा।

"दोनों।" उन्होंने एक साथ जवाब दिया.

"हम दोनों एक ही व्यक्ति हैं, लेकिन एक ही समय में अलग-अलग लोग हैं। आप भी हमारे जैसे ही हैं, फिर भी आप एक अलग व्यक्ति हैं। क्या आप समझते हैं?"

"पुनर्जन्म? लेकिन आप दो कैसे हो सकते हैं?" युआन ने फिर पूछा।

"क्या आपको लगता है कि कोई व्यक्ति केवल एक बार पुनर्जन्म ले सकता है? कोई व्यक्ति तब तक पुनर्जन्म लेता रह सकता है जब तक कि उसकी आत्मा टूट न जाए या जीर्ण-शीर्ण न हो जाए, और हर पुनर्जन्म के साथ, किसी की आत्मा कमजोर हो जाती है, इसलिए हर कोई समान नहीं होता है। कुछ लोग अपनी आत्मा के नष्ट होने से पहले केवल एक बार ही पुनर्जन्म ले सकते हैं, जबकि अन्य दो... यहां तक ​​कि तीन बार भी पुनर्जन्म ले सकते हैं।" दिव्य प्रतिमान ने समझाया।

"मैंने अब तक कितनी बार पुनर्जन्म लिया है? अभी आप में से दो हैं, और वह व्यक्ति जो भाला चला रहा था, संभवतः एक भी है, इसलिए कम से कम तीन हैं।" युआन ने कहा.

"कौन जानता है।" वे दोनों कंधे उचकाए।

इसके बाद युआन ने 'बैन ऑफ डेमन्स' गाउन पहने खूबसूरत आदमी की ओर देखा और कहा, "आप डेमन सीलिंग कबीले के संस्थापक हैं, ठीक है? लेकिन वह केवल कल्टीवेशन ऑनलाइन में मौजूद है। क्या आप मुझे बता रहे हैं कि कल्टीवेशन ऑनलाइन वास्तव में वास्तविक है - कि यह इस ब्रह्मांड में कहीं मौजूद है?"

"अंततः आपको अपनी इंद्रियों का उपयोग करते हुए देखना अच्छा है। क्या उस महिला की मृत्यु ने आपको जगाया?" दूसरा सुन्दर आदमी हँसा।

जब विषय अचानक एज़्योर पर आ गया तो युआन ने अपने दाँत पीस लिए।

हालाँकि, इससे पहले कि वह कुछ कह पाता, डेमन सीलिंग कबीले के संस्थापक ने गंभीर स्वर में कहा, "यह अभी खत्म नहीं हुआ है।"

"क्या ख़त्म नहीं हुआ?"

"राक्षस और नीला दोनों," उन्होंने जवाब दिया।

"डब्ल्यू-इससे आपका क्या मतलब है?"

"हो सकता है कि आपने आज एक राक्षस को हरा दिया हो, लेकिन क्या आप सचमुच सोचते हैं कि आपकी दुनिया में केवल एक ही राक्षस है? आपको शायद भविष्य में कुछ और राक्षसों से लड़ना होगा जब वे अंततः अपनी सील तोड़ देंगे।"

"क्या?! वहाँ और भी राक्षस हैं?" युआन ने चिल्लाकर कहा।

"सबसे अधिक संभावना है, इसलिए बेहतर होगा कि आप अपनी सील तोड़ने से पहले खुद को तैयार कर लें, अन्यथा एज़्योर के साथ जो हुआ वह फिर से दोहराया जाएगा, और यह या तो मीक्सियू या चू लिउक्सियांग हो सकता है जो अगली बार आपकी बाहों में अपनी आखिरी सांस लेंगे," दिव्य पैरागॉन ने कहा।

"जहाँ तक Azure की बात है... हो सकता है कि आप उसे फिर से देख सकें।"

"सच्ची कैसे?!" युआन को अब भविष्य में प्रकट होने वाले राक्षसों की परवाह नहीं रही और उसने पूछा।

डिवाइन पैरागॉन ने तब कहा, "क्या आपको याद है जब मैंने बताया था कि एक व्यक्ति तब तक पुनर्जन्म ले सकता है जब तक उसकी आत्मा को कोई नुकसान न पहुंचे? यदि आपको उसकी आत्मा मिल जाए..."

"तब मैं उसका पुनर्जन्म कर सकता हूँ?! मैं उसकी आत्मा कहाँ पा सकता हूँ?"

डिवाइन पैरागॉन ने अपना सिर हिलाया, "मैं अभी आपके सभी सवालों का जवाब नहीं दे सकता, लेकिन आप इन उत्तरों के साथ-साथ अपनी असली उत्पत्ति को कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर ढूंढने में सक्षम हो सकते हैं।"

"ऑनलाइन खेती..." युआन बुदबुदाया।

