अध्याय 656: बस मजाक कर रहा हूँ

"मैं जिस दूसरे कारण से ऊपर नहीं चढ़ना चाहता, उसका पहले कारण से संबंध है। चूंकि मेरे पास खेलने के लिए समय नहीं है, इसलिए मेरी प्रगति मुश्किल से ही आगे बढ़ेगी, इसलिए अगर मैं चढ़ भी गया, तो मैं केवल आप सभी के लिए एक बाधा बनूंगा। क्या आप समझते हैं?"

"यह एक निचले स्तर के खिलाड़ी को उच्च स्तर के राक्षसों से भरे स्थान पर भेजने जैसा है। अगर आप एक पल के लिए भी मेरा साथ छोड़ देंगे तो मैं अकेले कुछ नहीं कर पाऊंगा, भाई। और मैं आपसे यह उम्मीद नहीं करता कि आप मेरा इंतजार करेंगे, क्योंकि यह समय की बर्बादी होगी।" यू रौ ने आह भरी।

"लेकिन मैं ख़ज़ाने के साथ तेज़ी से आगे बढ़ने में आपकी मदद कर सकता हूँ! आप मेरे लिए बोझ नहीं बनेंगे!" युआन ने कहा.

"मुझे समझाने की कोशिश भी मत करो, भाई। मैंने पहले ही यहीं रुकने का फैसला कर लिया है। इसके अलावा, मैं अकेला नहीं रहूँगा क्योंकि मेरे साथ ज़िया जिंगी होगी।"

एक पल की चुप्पी के बाद, युआन ने आह भरते हुए कहा, "ठीक है। ठीक है। मैं तुम्हें अब और समझाने की कोशिश नहीं करूंगा। हालाँकि, बस इतना जान लो कि एक बार जब मैं चला जाऊंगा, तो हमारे लिए इस दुनिया में दोबारा मिलना अविश्वसनीय रूप से कठिन होगा क्योंकि मैं जब भी चाहूं निचले स्वर्ग में नहीं आ सकता।"

"ऐसा नहीं है कि हम दूसरी दुनिया में एक-दूसरे को नहीं देख सकते।" यू रौ मुस्कुराया।

"वैसे भी, मुझे प्रशिक्षण के लिए कल जल्दी उठना है, इसलिए मैं यहाँ अधिक समय तक नहीं रह पाऊँगा। चलो एक दूसरे से बात करते हैं जब तक मुझे जाना नहीं है, ठीक है?"

युआन ने सिर हिलाया, "मैं आपके गुट के बारे में और अधिक सुनना चाहता हूँ।"

"बेशक! यह वास्तव में बहुत अच्छी जगह है। वहां हर कोई एक-दूसरे के साथ बहुत अच्छा व्यवहार करता है, और ऐसा लगता है जैसे मुझे अचानक एक नया परिवार मिल गया है। हालांकि कई बार प्रशिक्षण कठिन होता है, लेकिन जब से मैंने वहां प्रशिक्षण लेना शुरू किया है तब से मेरी खेती में कई गुना सुधार हुआ है।"

यू राउ ने इटरनल लोटस के सदस्य के रूप में अपने पिछले कुछ हफ्तों को याद किया।

उसने युआन को अपनी दैनिक दिनचर्या, अपने प्रशिक्षण कार्यक्रम और यहां तक ​​कि ज़िया जिंगी के कुछ अनुभवों के बारे में बताया।

"यह एक शानदार जगह लगती है। मुझे एक दिन वहां जाना चाहिए।" युआन मुस्कुराया.

"आपके गुट के बारे में क्या ख़याल है, भाई? आपने एक गुट बनाया है, है ना?"

"हाँ, यह सही है। इसे दानव सीलिंग गुट कहा जाता है।"

"डब्ल्यू-रुको... दानव सीलिंग गुट?" यू राउ ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा, जैसा कि उसके गुट के नाम से ही पता चलता है कि उसका उद्देश्य क्या है।

"हाँ। हमारी दुनिया में अभी भी राक्षस बचे हैं, और हमारा उद्देश्य उन सभी को खत्म करना है।" युआन ने उसे समझाया.

"टी-यह बहुत खतरनाक है! मैं तुम्हें इस तरह अपना जीवन खतरे में नहीं डालने दूंगा!" यू रौ ने चिल्लाकर कहा।

"मुझे पता है कि यह खतरनाक है, लेकिन मैं दुनिया में एकमात्र व्यक्ति हूं जो इन राक्षसों से लड़ सकता है - कम से कम अभी के लिए। अगर मैं उनसे नहीं लड़ूंगा, तो वे दुनिया भर में कहर बरपाएंगे और कई निर्दोष लोगों को मार डालेंगे।"

"टी-दैट..." यू राउ उसके निस्वार्थ शब्दों से अवाक रह गया।

"और जब मैं कल्पना करता हूं कि इन निर्दोष लोगों में से एक आप हैं - या मेरा कोई दोस्त... मैं नहीं चाहता कि कोई और दोस्त फिर से मरे, मेरी अपनी बहन तो बिल्कुल भी नहीं..."

यू राउ ने अपनी आँखें बंद कर लीं और कुछ गहरी साँसें लीं।

"मैं समझता हूँ, भाई। हालाँकि, तुम्हें सावधान रहना होगा।"

"निश्चित रूप से।" युआन ने हल्की मुस्कान के साथ सिर हिलाया।

कुछ घंटों तक एक-दूसरे से बात करने के बाद, यू राउ ने खेल बंद करने से पहले युआन को गले लगाया।

युआन बाद में लॉर्ड लुओ और उनके परिवार से बात करने गया, "मैं कल यह जगह छोड़ दूंगा। हर चीज के लिए धन्यवाद।"

"हमें आपको धन्यवाद देना चाहिए, दाओइस्ट युआन।" लॉर्ड लुओ ने उन्हें प्रणाम किया।

"युआन... क्या हम भविष्य में एक-दूसरे को फिर से देख पाएंगे?" लुओ ली ने उससे पूछा।

"मैं इसे पूरा करने की पूरी कोशिश करूंगा।"

"यह एक वादा है।"

युआन ने इधर-उधर देखा और पूछा, "तुम्हारा भाई कहाँ है? जब से मैं यहाँ आया हूँ मैंने उसे नहीं देखा है।"

"वह अभी अपने संप्रदाय में है, लेकिन मैं उसे बता दूंगा कि आप हमसे मिलने आये थे।" लुओ लिंग ने कहा।

युआन ने सिर हिलाया और भोजन करने के तुरंत बाद लॉग ऑफ कर दिया।

"तुम्हारी बहन बहुत खास है। जैसा मैंने सोचा था वैसा कुछ नहीं।" रात के खाने के बाद चू लिउक्सियांग ने युआन से कहा।

"सचमुच? क्या आप उसके साथ मिल पाए?"

"मैं था। आपके पास जाते समय हमने बहुत सारी दिलचस्प बातचीत की। अरे, इस समय तो हमें दोस्त भी माना जा सकता है!"

"सुनने में अच्छा है।" युआन मुस्कुराया.

"आख़िरकार, अगर हम एक साथ परिवार शुरू करने जा रहे हैं, तो मेरे लिए आपके परिवार के साथ अच्छे संबंध रखना ज़रूरी है।" चू लिउक्सियांग ने हँसते हुए कहा।

वांग मिंग और अन्य लोगों ने चू लिउक्सियांग को चौड़ी आँखों से देखा।

हालाँकि वे युआन के लिए चू लिउक्सियांग की भावनाओं के बारे में पहले से ही जानते थे, लेकिन उन्हें उम्मीद नहीं थी कि वह इसके बारे में इतना खुला होगा।

रात को खाना खाने के बाद सभी लोग अपने कमरे में लौट आये.

"कितना भाग्यशाली कमीना है... लेकिन उसके जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति के लिए इतनी सारी सुंदरियों का उसके साथ होना कोई चौंकाने वाली बात नहीं है..." वांग मिंग ने अपने कमरे में वापस जाते हुए जोर से आह भरी।

"यदि आप ईर्ष्यालु हैं, तो आप अपनी गर्लफ्रेंड क्यों नहीं ढूंढ लेते? ऐसा नहीं है कि आपको कोई उम्मीद नहीं है।" वांग बिंगबिंग ने उससे कहा।

"नहीं। बहुत ज़्यादा काम है। और मेरे पास उन्हें लाड़-प्यार करने का समय नहीं है।" वांग मिंग ने कंधे उचकाए।

"तुम्हारे बारे में क्या, बहन? तुम भी युआन की औरत क्यों नहीं बन जाती?"

“अब मैं ऐसा क्यों करूँगा?” वांग बिंगबिंग ने भौंहें चढ़ा दीं।

"शुरुआत के लिए, इससे हमारे परिवार को बहुत फायदा होगा। वह भी बहुत प्रतिभाशाली है और आम तौर पर एक अच्छा साथी है। अगर मैं आपकी जगह होता, तो सभी स्लॉट लेने से पहले ही मैं उसके बगल में एक स्लॉट हासिल करने की कोशिश कर रहा होता।"

"क्या? तुम्हें वह पसंद नहीं है या कुछ और?" वांग मिंग ने फिर पूछा।

"..."

वांग बिंगबिंग ने एक पल की चुप्पी के बाद आह भरी, "यह मुद्दा नहीं है। उनके पास पहले से ही दो महिलाएं हैं - मीक्सियू और चू लिउक्सियांग, प्रत्येक हाथ के लिए एक। यदि आपने पहले से ही ध्यान नहीं दिया है तो वे भी बेहद सुंदर और प्रतिभाशाली हैं। मैं उनके खिलाफ कोई मौका नहीं दूंगा।"

वांग मिंग ने चेहरे पर अविश्वास के भाव के साथ अपनी बड़ी बहन की ओर देखा।

"वाई-आपने वास्तव में उसकी महिला बनने के बारे में सोचा था? मैं सिर्फ आपके साथ मजाक कर रहा था! हाहाहा!" वह ज़ोर से हँसा, जिससे वांग बिंगबिंग का चेहरा लाली से भर गया।

"जी-अपनी तलवार पकड़ो और मुझसे बाहर मिलो! मैं तुम्हें मार डालूँगा!" वांग बिंगबिंग ने कांपते हाथ से उसकी ओर इशारा किया।

वांग मिंग ने लापरवाही से कंधे उचकाए, "क्या आप मुझसे मजाक कर रहे हैं? हमने अभी खाना खाया, इसलिए मुझे थोड़ी नींद आ रही है। यदि आप लड़ना चाहते हैं, तो हम इसे कल कर सकते हैं।"

इतना कहने के बाद, वह अपने कमरे में चला गया और उसे बंद कर दिया, जिससे वांग बिंगबिंग अवाक रह गए।

