अध्याय 61 यू राउ के साथ बैठक

"जब तक आपको इसके बारे में सोचने की आवश्यकता हो तब तक लें। हालाँकि कल्टीवेटर्स के लिए किसी संप्रदाय में शामिल होना बहुत आम बात है, यह ऐसी चीज़ नहीं है जिसे आपको हल्के में लेना चाहिए, क्योंकि यह आपके बाकी जीवन को प्रभावित नहीं करेगा।" ज़ुआन वुहान ने उससे कहा।

"और यदि आप कभी किसी संप्रदाय में शामिल होने का निर्णय लेते हैं, तो ड्रैगन एसेंस मंदिर आएं। यह दुनिया के शीर्ष संप्रदायों में से एक है और जहां मैं वर्तमान में हूं। वे आपके साथ अच्छा व्यवहार करेंगे - मैं आपको इसकी गारंटी दे सकता हूं।"

युआन ने सिर हिलाया, "मैं इसे ध्यान में रखूंगा।"

कुछ समय बाद, जब रात का खाना तैयार हो गया, तो खाने की मेज पर बैठने के बाद जिओ हुआ ने युआन से पूछा, "क्या आप इतने कम भोजन के साथ ठीक रहेंगे, भाई युआन?"

क्योंकि ज़ुआन परिवार को युआन की खाने की आदतों के बारे में पता नहीं है, उन्हें चिंता थी कि खाना शायद उसके दांतों के बीच का गैप भी नहीं भर पाएगा।

"हालाँकि यह मेरे पेट को भरने के लिए पर्याप्त नहीं होगा, मुझे हर बार कुछ खाते समय पेट भरने की ज़रूरत नहीं है," उन्होंने एक क्षण बाद कहा।

जिओ हुआ ने अब कुछ नहीं कहा और कुछ ही देर बाद उन्होंने खाना शुरू कर दिया।

कई मिनट बाद, रात्रिभोज के बाद, युआन ने जुआन परिवार से कहा, "शानदार रात्रिभोज के लिए धन्यवाद। मुझे अब जाना होगा।"

"आप पहले ही जा रहे हैं? बाहर पहले से ही अंधेरा है।" ज़ुआन वूहान ने उससे कहा, ऐसा प्रतीत होता है कि वह उसे इतनी जल्दी जाते हुए देखने के लिए अनिच्छुक था।

"मैं लंबे समय तक रुकना चाहूंगा, लेकिन मेरी बहन जल्द ही आ जाएगी, और मैंने उससे वादा किया है कि मैं उसे लंबे समय तक इंतजार नहीं करवाऊंगा।"

"क्या ऐसा है..." ज़ुआन वूहान ने सिर हिलाया और कहा, "फिर मुझसे वादा करो कि तुम भविष्य में मुझसे दोबारा मिलने आओगे।"

फिर उसने अपना हाथ उसकी ओर बढ़ाया जैसे वह हाथ मिलाने के लिए कह रही हो।

युआन ने हाथ मिलाने में संकोच नहीं किया और कहा, "मैं वादा करती हूं।"

एक बार जब युआन और जिओ हुआ कुछ क्षण बाद इमारत से बाहर चले गए, तो पैट्रिआर्क जुआन ने उससे कहा, "तुम वास्तव में उसे पसंद करती हो, हुह? मैंने तुम्हें पहले कभी किसी अन्य व्यक्ति के प्रति इतना मित्रतापूर्ण व्यवहार करते नहीं देखा।"

"भले ही वह बेहद प्रतिभाशाली और शक्तिशाली है, लेकिन यह पहली नज़र में स्पष्ट नहीं है, और आपके उसके साथ बात करने के बाद भी यह नहीं बदलता है। वह अपनी स्थिति के बावजूद एक बहुत ही दयालु और विनम्र व्यक्ति है - उन अहंकारी प्रतिभाओं के बिल्कुल विपरीत, जिन्हें मैं दैनिक आधार पर देखने का आदी हूं। यह एक ताज़ा एहसास है।" ज़ुआन वूहान ने अपने चेहरे पर हल्की मुस्कान के साथ कहा।

"मैं इसके साथ बहस नहीं कर सकता। उनके जैसे प्रतिभाशाली कल्टीवेटर आजकल बहुत कम हैं। वे आमतौर पर अहंकार से भरे होते हैं, और वे जितने अधिक प्रतिभाशाली होते हैं उनका चरित्र उतना ही खराब होता है। यह केवल आश्चर्यचकित करता है कि वह किस तरह की पृष्ठभूमि से हैं।" पैट्रिआर्क ज़ुआन ने अनुमोदनात्मक ढंग से सिर हिलाया।

"आप अपने दादाजी से बात क्यों नहीं करते? उन्हें स्थिति के बारे में बताएं और देखें कि क्या वह दाओवादी युआन को संप्रदाय में शामिल होने के लिए मना सकते हैं।" उसने अचानक सुझाव दिया.

हालाँकि, ज़ुआन वुहान ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मैं दादाजी को उनके अस्तित्व के बारे में बता दूंगी, लेकिन मैं उन्हें दाओवादी युआन को समझाने के लिए नहीं कहूंगी। आख़िरकार, हम हताश नहीं दिख सकते।"

इस बीच, इमारत के बाहर, युआन ने जिओ हुआ से कहा, "मैं अभी के लिए लॉग ऑफ करने जा रहा हूं।"

अधिक जानकारी के लिए, ligh/t/novelpub[.]com पर जाएं

"बाद में मिलते हैं, भाई युआन।" जिओ हुआ ने हार में गायब होने से पहले उससे कहा।

कुछ क्षण बाद, युआन ने खेती की दुनिया छोड़ दी और यू रौ के वास्तविक दुनिया में लौटने का इंतजार करने लगा।

"भाई! मैं वापस आ गया हूँ! मैं अंततः कल तुम्हारे साथ खेल सकता हूँ!" यू राउ की उत्साहित आवाज़ उसके कमरे के बाहर गूँज रही थी, और युआन उसके दालान में दौड़ने की आवाज़ सुन सकता था।

"वापस स्वागत है, यू राउ," युआन ने एक क्षण बाद उसके कमरे में प्रवेश करने के बाद चेहरे पर मुस्कान के साथ उससे कहा।

"अन! मुझे अपनी स्कूल यूनिफॉर्म बदलने दो और पहले तुम्हारे लिए रात का खाना तैयार करने दो! मैं अभी वापस आऊंगा!" यू रौ ने उससे कहा, और इससे पहले कि युआन उसे शांत होने के लिए कहे, वह बाहर भाग गई।

लगभग आधे घंटे बाद, यू राउ एक छोटी गाड़ी पर सभी ज़रूरतों का सामान लेकर अपने कमरे में लौट आया।

"आपका दिन कैसा रहा, भाई? क्या आपको लगता है कि आप कल सुबह तक स्प्रिंग सिटी पहुंच पाएंगे?" यू राउ ने गर्म गीले तौलिये से उसके पतले शरीर को पोंछते हुए उससे पूछा।

"आपने मुझे कम आंका है, यू राउ। मैं पहले से ही स्प्रिंग सिटी में हूं।" युआन ने मुस्कुराते हुए जवाब दिया।

"सचमुच? मुझे यकीन है आप पहले से ही इसके करीब थे।" यू रौ ने कहा, वह इस बात से पूरी तरह अनजान था कि उसने वहां पहुंचने के लिए 30,000 मील से अधिक की यात्रा की और 350,000 सोने के सिक्के खर्च किए।

"तुम्हें कोई अंदाज़ा नहीं है..." युआन ने कहा।

"और कल सुबह आपका क्या मतलब है? क्या आप आज रात नहीं खेल सकते?"

"मुझे आज रात खेलना अच्छा लगेगा, लेकिन मुझे कल सुबह घर पर पियानो का अभ्यास करना है, इसलिए मुझे इसके तुरंत बाद सोना होगा," उसने गीला तौलिया बदलते हुए और दूसरी बार उसके शरीर को पोंछते हुए कहा।

युआन ने कहा, "मैं देखता हूं... फिर मैं भी समय जल्दी बिताने के लिए आज रात जल्दी सोऊंगा।"

युआन को साफ़ करने और खाना खिलाने के बाद, यू राउ स्नान करने चली गई और सोने से पहले अपना खाना खाया, उसने हमेशा की तरह इंटरनेट पर कुछ मिनट बिताने की जहमत भी नहीं उठाई।

अगली सुबह, यू राउ जल्दी उठा और अपना चेहरा धोने और उसे नाश्ता खिलाने के लिए युआन के कमरे में लौटने से पहले पियानो अभ्यास के साथ 2 घंटे बिताए।

"चलो शहर के सामने प्रवेश द्वार पर मिलते हैं," यू राउ ने नाश्ते के बाद अपने होंठ पोंछते हुए युआन से कहा।

"अच्छा लगता है। मैं तुम्हें वहां देखूंगा।" युआन ने कहा.

कुछ मिनट बाद, युआन ने खेल में प्रवेश किया जबकि यू रौ अपने कमरे में लौट आई।

बेहतर अनुभव के लिए li//ghtnovelp/ub[.]com पर जाएं

"जिओ हुआ, चलो चलें। हम अब अपनी बहन से मिलने जा रहे हैं।"

"अन।" जिओ हुआ ने किसी कारण से थोड़ा घबराते हुए अपना सिर हिलाया।

"वैसे, क्या आप मुझ पर एक उपकार कर सकते हैं?" जब वे शहर के सामने की ओर चल रहे थे तो युआन ने अचानक उससे पूछा।

"यह क्या है, भाई युआन?" उसने उसकी ओर देखा.

उन्होंने कहा, "जब हम अपनी बहन के साथ हों तो क्या आप मुझे 'युआन' नहीं कह सकते? मैं उसे बाद में आश्चर्यचकित करना चाहूंगा।"

जिओ हुआ ने उसकी बातें सुनने के बाद अपना सिर झुका लिया और चेहरे पर हैरानी भरी अभिव्यक्ति दिखाई दी।

"यह थोड़ा जटिल है, लेकिन मेरा असली नाम वास्तव में युआन नहीं है... मेरा मतलब है, यह है, लेकिन यह एक ही समय में नहीं है," उसने उससे कहा।

