अध्याय 458 - यू परिवार से मुलाकात

"हैलो, क्या मुझे आपके नाम मिल सकते हैं?" डेस्क के पीछे काम करने वाले एक क्लर्क ने मीक्सियू से पूछा कि वह युआन के साथ उसके पास कब आई थी।

"मेक्सिउ और यू तियान," उसने कहा

"ठीक है, मुझे अपनी पहचान बनाने के लिए एक मिनट का समय दीजिए।"

इसके बाद क्लर्क ने पहचान पत्र बनाने से पहले उनकी जानकारी देखी।

"मुझे अब बस आपके चेहरे की एक तस्वीर चाहिए।" फिर क्लर्क ने कहा.

मेज पर कैमरे के सामने खड़े होकर मेक्सियू ने सबसे पहले हेडशॉट लिया।

युआन अगला चला गया.

एक बार जब उन दोनों ने एक तस्वीर ली, तो क्लर्क ने उन्हें सौंपने से पहले इसे उनके पहचान पत्र पर मुद्रित कर दिया।

"यह लीजिए। आपका काम हो गया।"

"धन्यवाद।"

मीक्सिउ ने कार्ड स्वीकार कर लिया और कुछ ही समय बाद इमारत छोड़ दी।

युआन ने बाद में कहा, "यह मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक आसान था।"

"हाँ। उस छोटी सी भर्ती के अलावा, यह मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक सुचारू रूप से चला।"

मीक्सिउ ने फिर कहा, "चलो अब घर चलें क्योंकि हमें अब इसके बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।"

"ठीक है।"

अपार्टमेंट में लौटने के बाद, मीक्सियू ने युआन को अपने कपड़े बदलने से पहले जल्दी से स्नान करने में मदद की।

"हम कल्टीवेशन ऑनलाइन फिर से कल से खेलने जा रहे हैं, ठीक है? आइए यू राउ को बुलाएं और देखें कि क्या वह हमारे साथ खेलना चाहती है।" युआन ने कहा.

"ठीक है, मैं अभी उसे कॉल करने की कोशिश करता हूँ।"

मीक्सियू ने अपना फोन पुनः प्राप्त किया और यू राउ को फोन किया।

हालाँकि, यू राउ ने समय पर फोन का जवाब नहीं दिया और यह उसके ध्वनि मेल पर चला गया।

"वह शायद व्यस्त है। मैं बाद में पुनः प्रयास करूंगा-"

जब मीक्सियू का फोन बजने लगा तो उसने बात करना बंद कर दिया।

"ओह? यह यू रौ है।"

मीक्सिउ ने तुरंत फोन का उत्तर दिया।

"क्षमा करें, मैं कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में अपना पंजीकरण पूरा कर रहा था।" यू रौ ने कहा।

"आप भी आज एसोसिएशन में पंजीकरण कराने गए थे? हम अभी वहां से वापस आए हैं।"

"क्या? सचमुच? कितने अफ़सोस की बात है कि हम नहीं मिले।" यू रौ ने ज़ोर से आह भरी।

"वैसे भी, क्या तुम्हें कुछ चाहिए?"

"हां, हम कल से फिर से कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलने की योजना बना रहे हैं। युआन ने पूछा कि क्या आप एक साथ खेलना चाहते हैं।"

"बिल्कुल!" यू रौ ने जल्दी से कहा।

"आप कहां हैं? हम आपके पास आएंगे।"

इसके बाद यू राउ ने मीक्सिउ को उसका स्थान दिया।

"ठीक है, हम तुम्हें कल वहां देखेंगे," मीक्सियू ने बाद में कहा।

"हां!"

फ़ोन रखने के बाद, मीक्सिउ ने कहा, "यू राउ ने कहा कि वह हमारे साथ खेलेगी। वह सीशेल सिटी नामक स्थान पर भी है।"

"महान।"

इस बीच, यू परिवार के मुख्य घर में, यू योंग और टैंग ली एक बूढ़े व्यक्ति के सामने बैठे।

"हम आपकी कैसे मदद कर सकते हैं, चेयरमैन झाओ?" यू योंग ने उससे पूछा।

"इतने कम समय में मुझसे मिलने के लिए धन्यवाद, यू फैमिली।" चेयरमैन झाओ ने कहा, और फिर उन्होंने मेज पर एक छोटा सा बक्सा रख दिया।

"मेरी ओर से यह मुआवज़ा स्वीकार करें।"

यू योंग ने बॉक्स को खोले बिना ही स्वीकार कर लिया।

"धन्यवाद।"

चेयरमैन झाओ ने बोलने से पहले गहरी सांस ली, "वैसे भी, मैं आज आपके परिवार के किसी व्यक्ति के संबंध में यहां आया हूं।"

यह सुनकर यू योंग थोड़ा घबरा गया, उसने सोचा कि क्या उसके परिवार के किसी व्यक्ति ने कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के अध्यक्ष को नाराज कर दिया है।

"वह आपके परिवार की नौकरानी है, और मेरा मानना ​​है कि उसका नाम मीक्सिउ है।" इसके बाद चेयरमैन झाओ ने मीक्सिउ के नाम का खुलासा किया।

"क्या? मीक्सिउ?" यू योंग की आँखें चौड़ी हो गईं।

"क्या उसने कुछ किया?" फिर उसने पूछा.

"हाहा... नहीं, उसने ऐसा नहीं किया। वह कल्टीवेटर एसोसिएशन में कल्टीवेटर के रूप में पंजीकरण कराने के लिए आई थी, और मैं उसकी खेती प्रतिभा से प्रभावित हुआ। मैं चाहता था कि वह मेरी कल्टीवेटर एसोसिएशन में शामिल हो, लेकिन उसने इनकार कर दिया, इसलिए मैं उम्मीद कर रहा था कि आप इसके बारे में कुछ कर सकते हैं।"

"चेयरमैन मीक्सिउ की प्रतिभा से प्रभावित हैं? सचमुच?" यह सुनकर यू योंग को विश्वास नहीं हुआ।

"हाँ। प्रतिभा के मामले में, वह निश्चित रूप से सर्वश्रेष्ठ में से एक है जिसे मैंने व्यक्तिगत रूप से देखा है। इसके अलावा, उसने नौवें स्तर की स्पिरिट अप्रेंटिस होने का भी दावा किया है।"

"नौवां स्तर?! यह असंभव है!" टैंग ली ने चिल्लाकर कहा। वह अपनी स्वर्ग-श्रेणी की साधना तकनीक के साथ भी केवल छठे स्तर तक ही पहुंची है। घर से भागा हुआ नौकर नौवें स्तर तक कैसे पहुंच सकता है? किस साधना तकनीक से?

"मुझे पता है कि इस पर विश्वास करना कठिन है, लेकिन अगर आपने उसकी खेती की गति देखी..." चेयरमैन झाओ ने कहा।

"मैं बातचीत करने को तैयार हूं- नहीं, मैं यू परिवार से मीक्सियू खरीदूंगा। आप कितना चाहते हैं?" चेयरमैन झाओ ने फिर पूछा।

"एह..."

यू योंग ने टैंग ली के साथ आश्चर्य भरी नज़रों का आदान-प्रदान किया।

एक पल की चुप्पी के बाद, उन्होंने कहा, "मुझे खेद है, अध्यक्ष झाओ, लेकिन मुझे डर है कि यह अभी संभव नहीं है।"

"तुम्हारा इससे क्या मतलब है?" चेयरमैन झाओ भड़क गए।

"मेक्सिउ... वह वास्तव में अब यू परिवार का हिस्सा नहीं है, क्योंकि उसने कुछ महीने पहले परिवार छोड़ने का फैसला किया था।" यू योंग ने कहा।

"क्या?" चेयरमैन झाओ चेहरे पर हैरानी के भाव लिए वहीं बैठे रहे।

"तो क्या आप जानते हैं कि वह इस समय कहाँ है?"

यू योंग ने अपना सिर हिलाया।

"दुर्भाग्य से, हमें नहीं पता। शायद उसकी मां या मेरी बेटी को कुछ पता हो। मैं अभी उनसे पूछ सकता हूं।"

"करने की कृपा करे।" अध्यक्ष झाओ ने सिर हिलाया।

"ठीक है। मुझे कुछ मिनट दीजिए।"

यू योंग मीफेंग को कॉल करने के लिए अपना सेलफोन निकालने के लिए आगे बढ़ा।

"मेइफ़ेंग, क्या आप जानते हैं कि आपकी बेटी, मीक्सिउ, वर्तमान में कहाँ रह रही है?" फोन का जवाब देने के बाद यू योंग ने उससे पूछा।

थोड़ी देर की चुप्पी के बाद, मीफेंग ने जवाब दिया, "मुझे खेद है, लेकिन उसने मुझे कुछ नहीं बताया। मैंने पहले भी उसे फोन करने की कोशिश की थी, लेकिन उसने फोन नहीं उठाया।"

"तो क्या तुम्हें कोई अंदाज़ा है कि वह कहाँ गयी होगी?"

"मैं नहीं करता।"

"मैं देखता हूं आपको धन्यवाद।"

"उम्म... अगर आपको मेरे पूछने पर कोई आपत्ति नहीं है, तो आप मीक्सिउ की तलाश क्यों कर रहे हैं?" मीफेंग ने अचानक पूछा।

"कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के अध्यक्ष झाओ उनसे बात करना चाहेंगे, इसलिए यदि आप उन्हें देखें या कुछ सुनें, तो मुझे बताएं।"

"मैं समझता हूं। अगर मैं उसकी बात सुनूंगा तो मैं मास्टर्स को बता दूंगा।" मीफेंग ने कहा।

यू योंग ने कुछ देर बाद फोन रख दिया और यू रौ को फोन करने लगा।

"हुह? क्या मुझे पता है कि मीक्सिउ कहाँ गया था? नहीं, मुझे नहीं पता। आप क्यों पूछ रहे हैं?" अपने पिता का सवाल सुनने के बाद यू राउ ने सहज स्वर में जवाब दिया।

"क्या आप निश्चित हैं कि आप नहीं जानते?" यू योंग ने फिर पूछा। "क्या आपके पास उसकी संपर्क जानकारी नहीं है? आप मुझे यह बताना चाहते हैं कि उसके जाने के बाद आपने उससे बात नहीं की है? मुझे इस पर विश्वास नहीं हो रहा है।"

"मुझे नहीं पता कि आपको क्या बताऊं, पिताजी। मैं वास्तव में कुछ भी नहीं जानता, लेकिन मैं उसे बाद में कॉल करने का प्रयास कर सकता हूं।"

"ठीक है। अगर तुम कुछ सीखो तो मुझे बताना।" यू योंग ने फोन रखने से पहले कहा।

फिर वह चेयरमैन झाओ के पास लौटे और कहा, "मैं माफी मांगता हूं, लेकिन ऐसा लगता है कि कोई भी उसका स्थान नहीं जानता है। हालांकि, हम उसकी तलाश करने की कोशिश करेंगे। अगर हमें कुछ मिलता है, तो हम आपको बताएंगे।"

हालाँकि अध्यक्ष झाओ परिणामों से नाखुश थे, लेकिन वे इसके बारे में कुछ नहीं कर सकते थे।

"मैं समझता हूं। प्रयास करने के लिए धन्यवाद। यह मेरा बिजनेस कार्ड है। अगर आपको वह मिल जाए तो मुझे कॉल करें।" चेयरमैन झाओ ने जगह छोड़ने से पहले अपना बिजनेस कार्ड टेबल पर छोड़ दिया।

एक बार चेयरमैन झाओ के चले जाने के बाद, टैंग ली ने कहा, "अविश्वसनीय... यह सोचना कि मीक्सिउ एक खेती की प्रतिभा थी, जिसे भर्ती करने के लिए कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के अध्यक्ष को भी इतनी परेशानी का सामना करना पड़ेगा।"

उन्होंने कहा, "हमें उसे ढूंढने की जरूरत है, नहीं तो हम कल्टीवेटर्स एसोसिएशन को नाराज करने का जोखिम उठा सकते हैं।"

यू योंग ने सिर हिलाया, "मैं सहमत हूं। मैं अब कुछ ऐसे लोगों को बुलाऊंगा जो लोगों को ढूंढने में विशेषज्ञ हैं।"

इस बीच, यू योंग के साथ उसका फोन कॉल समाप्त होने के बाद, मीफेंग ने मेइक्सीयू का नंबर डायल किया।

"माँ?" मीक्सिउ ने तुरंत उत्तर दिया।

"सावधान रहें, मीक्सिउ। मुझे नहीं पता क्यों, लेकिन कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के अध्यक्ष तुम्हें ढूंढ रहे हैं।" मीफेंग उसे चाहता था।

"क्या?" यह सुनकर मीक्सिउ हैरान रह गया। चेयरमैन ने अभी भी उनका साथ नहीं छोड़ा है?

