अध्याय 529 आध्यात्मिक अभिजात वर्ग

"हमारे जेडेड गार्डन में आने के लिए अपना समय निकालने के लिए धन्यवाद, युआन।" उम्र में अंतर होने के बावजूद सीनियर वांग ने सम्मानजनक तरीके से उन्हें प्रणाम किया।

साधना की दुनिया में, किसी की ताकत और क्षमता को उसकी उम्र से अधिक महत्व दिया जाता है, इसलिए यदि कोई व्यक्ति मजबूत है तो उसे उम्र की परवाह किए बिना दूसरे का सम्मान करना चाहिए।

यदि यह तथ्य नहीं होता कि वे एक ही साधना स्तर पर थे, तो उसने युआन को 'वरिष्ठ युआन' के रूप में संबोधित किया होता।

गार्डों को यह नहीं पता था कि युआन भी सीनियर वांग की तरह एक स्पिरिट मास्टर है, इसलिए उसकी हरकतों ने उन्हें एक अच्छे पल के लिए स्तब्ध कर दिया, क्योंकि उन्होंने उसे किसी जूनियर के प्रति इतना सम्मानजनक व्यवहार करते कभी नहीं देखा था।

"मैं यहां हूं क्योंकि मैं खेती के बारे में और अधिक जानना चाहता हूं... और आपकी पृष्ठभूमि के बारे में," युआन ने शांत स्वर में कहा।

"बेशक। इसीलिए हमने आपकी उपस्थिति का अनुरोध किया था।" वरिष्ठ वांग ने सिर हिलाया।

"कृप्या मेरा पीछा करें।"

फिर वे गेट के अंदर सीनियर वांग के पीछे चले गए।

"अन्य लोगों को अभी तक आपकी उपस्थिति के बारे में पता नहीं है, इसलिए हमें तैयारी के लिए कुछ समय दें।" वरिष्ठ वांग ने चलते समय उनसे कहा।

"इस जगह क्या है?" युआन ने उससे पूछा।

हालाँकि उसने पायलट से जेडेड गार्डन के बारे में थोड़ा-बहुत सीखा था, वह इसके बारे में यहाँ रहने वाले किसी व्यक्ति से सुनना चाहता था।

"जेडेड गार्डन छह आध्यात्मिक परिवारों द्वारा बनाई गई एक विशेष जगह है जहां हमारी शाखाएं हमारे गठबंधन के सबूत के रूप में सद्भाव में रहती हैं। हालांकि, यह मुख्य कारण नहीं है कि हमने इस जगह को बनाया है।"

"जेडेड गार्डन वास्तव में छह आध्यात्मिक परिवारों के लिए एक प्रशिक्षण स्थल है जहां हम अपने कनिष्ठों को खेती के बारे में सीखने और कृषक बनने के लिए भेजते हैं। यह कई शताब्दियों तक एक एकांत क्षेत्र हुआ करता था, लेकिन अब जब खेती पूरी दुनिया के लिए जानी जाती है, तो हमने इस जगह को खोलने का फैसला किया और इसे आध्यात्मिक अभिजात वर्ग के रूप में जाने जाने वाले हमारे नए खेती गुट के मुख्यालय के रूप में उपयोग किया।"

"आध्यात्मिक अभिजात वर्ग..." युआन ने बुदबुदाती आवाज़ में दोहराया।

और उन्होंने पूछा, "गुट में शामिल होने के लिए क्या आवश्यकताएं हैं?"

वरिष्ठ वांग ने मुस्कुराते हुए कहा, "क्या आप रुचि रखते हैं? यदि आप शामिल होना चाहते हैं, तो हम आपको तुरंत स्वीकार कर लेंगे।"

"यह मेरा इरादा नहीं था।" युआन ने तुरंत जवाब दिया।

"बहुत बुरा। हो सकता है कि हम बाद में आपका मन बदल सकें। वैसे भी, जो लोग हमारे गुट में शामिल होना चाहते हैं उनके लिए हमारी केवल 2 आवश्यकताएं हैं। एक, आपकी आयु 21 वर्ष से कम होनी चाहिए। और अंत में, आपको कम से कम स्पिरिट अपरेंटिस के आठवें स्तर पर होना चाहिए।"

"आठवें स्तर का स्पिरिट अपरेंटिस 21 वर्ष से कम आयु का है? तो 21 वर्ष से अधिक आयु के सभी लोग अपने साधना स्तर की परवाह किए बिना स्वचालित रूप से अयोग्य हो जाएंगे? यह बहुत उचित नहीं है क्योंकि इस दुनिया में अधिकांश लोगों ने केवल कुछ महीने पहले ही साधना शुरू की है।" मीक्सिउ ने कहा।

"यह सही है, क्योंकि हम केवल क्षमता वाले युवा चाहते हैं। भले ही आप बेहद प्रतिभाशाली हों, अगर आप 21 साल की उम्र में खेती करना शुरू करते हैं, तो आप उतना हासिल नहीं कर पाएंगे जितना किसी ऐसे व्यक्ति के पास है जिसके पास कमजोर प्रतिभा है लेकिन उसने बहुत कम उम्र में खेती करना शुरू कर दिया है।" वरिष्ठ वांग ने जवाब दिया।

और उसने आगे कहा, "उदाहरण के लिए, दो व्यक्तियों के बीच - एक जिसने 10 साल की उम्र में खेती शुरू की और एक जिसने 21 साल की उम्र में खेती शुरू की - जिस व्यक्ति ने 10 साल की उम्र में खेती शुरू की, उसके पास 21 साल की उम्र तक 11 साल का अनुभव होगा और आम तौर पर वह 21 साल की उम्र में शुरू करने वाले व्यक्ति की तुलना में अपने जीवन में अधिक हासिल करेगा।"

"कोई यह तर्क दे सकता है कि अंतर वास्तव में मायने नहीं रखता है यदि 21 वर्ष की आयु में खेती शुरू करने वाले व्यक्ति में अपार प्रतिभाएं थीं जो उसे अपनी असफलता को नजरअंदाज करने की अनुमति देती थीं, लेकिन ये लोग बहुत कम हैं और बीच में बहुत दूर हैं। हालांकि, अगर ऐसा कोई मौजूद है, तो हम बस उनके लिए एक अपवाद बना सकते हैं।"

जब उसने यह वाक्य कहा तो सीनियर वांग की नज़र थोड़ी देर के लिए युआन पर पड़ी।

"वैसे, यह स्थान 500 वर्षों से भी अधिक समय से अस्तित्व में है।"

"500 साल...? आप लोग खेती के बारे में कितने समय से जानते हैं?" युआन पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

"मैं आपको सटीक तारीख नहीं बता सकता क्योंकि हम भी नहीं जानते हैं, लेकिन मान लीजिए कि हम खेती के बारे में जानते हैं क्योंकि हम याद कर सकते हैं।" वरिष्ठ वांग ने कहा।

"मैं देख रहा हूँ... किसी ने कौन सी सर्वोच्च साधना हासिल की है?" युआन ने फिर पूछा।

"आत्मा गुरु," उसने तुरंत उत्तर दिया।

"यहां तक ​​कि छह आध्यात्मिक परिवारों में सबसे प्रतिभाशाली प्रतिभा ने भी मरने से पहले केवल तीसरे स्तर के स्पिरिट मास्टर को ही हासिल किया है। मुझे नहीं लगता कि इस दुनिया में क्यूई की कमी और अच्छी तकनीकों की कमी के कारण किसी भी उच्चतर तक पहुंचना संभव है।"

"कल्टीवेशन ऑनलाइन का अस्तित्व बदल सकता है क्योंकि हम बेहतर खेती तकनीक हासिल करने में सक्षम होंगे, लेकिन इससे क्यूई की कमी की समस्या ठीक नहीं होगी।"

"वैसे भी, हम यहाँ हैं। कृपया दूसरों को इकट्ठा करने के लिए मेरे द्वारा थोड़ा इंतज़ार करें।" वरिष्ठ वांग ने कहा, जब वे एक बड़े तालाब के सामने पहुंचे, जिसके पानी के ऊपर कुछ इमारतें बनी हुई थीं।

इसने युआन को ड्रैगन एसेंस मंदिर के अंदर ड्रैगन मंडप की याद दिला दी।

इसके बाद सीनियर वांग युआन और मीक्सियू को वहां के सबसे बड़े मंडप में ले गए।

एक बार जब युआन और मीक्सियू संगमरमर से बनी एक बड़ी गोल मेज के चारों ओर बैठ गए, तो वरिष्ठ वांग ने कहा, "अब मैं दूसरों को इकट्ठा करूंगा।"

कुछ ही समय बाद वरिष्ठ वांग उन दोनों को इस स्थान पर अकेला छोड़कर घटनास्थल से चले गए।

"आप क्या सोचते हैं?" युआन ने अचानक पूछा।

"आपका क्या मतलब है?"

"आप इस जगह और सीनियर वांग के बारे में क्या सोचते हैं? क्या हम उन पर भरोसा कर सकते हैं?"

मीक्सियू ने बोलने से पहले एक पल के लिए सोचा, "मुझे नहीं पता, सीनियर वांग काफी सम्मानजनक और मिलनसार लग रहे थे, लेकिन हम कभी भी बहुत सावधान नहीं हो सकते।"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "मुझे भी ऐसा लगता है। वैसे भी, जब तक मैं 'युआन' हूं, मैं अपनी पहचान न खोने देने के लिए और यह सुनिश्चित करने के लिए सामान्य से थोड़ा अलग व्यवहार करूंगा कि वे मुझे गंभीरता से लें, और मैंने कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में खुद को एक गंभीर और अमित्र छवि दी है।"

"जब से हम इस स्थान पर पहुंचे हैं तब से आपको सामान्य से थोड़ा अलग महसूस हो रहा है, इसलिए मैंने सोचा।"

उन्होंने आगे कहा, "मैं अलग तरह से अभिनय करने की भी कोशिश करूंगी।"

लगभग पंद्रह मिनट बाद, वरिष्ठ वांग पांच अन्य व्यक्तियों के साथ झील पर लौटे - वे सभी बुजुर्ग दिख रहे थे।

