अध्याय 111 प्रतिभाएँ जो स्वर्ग को भी ईर्ष्यालु बना देंगी!

प्राचीन-श्रेणी की तकनीक, ड्रैगन गेज़ सीखने के बाद, युआन महान व्यक्ति को लगातार ग्रहों को नष्ट करते हुए देखकर तकनीक का आगे अध्ययन करने के लिए विशेष स्थान के अंदर रहा, और क्योंकि समय उस स्थान में अलग-अलग तरीके से बहता है, उसकी आत्मज्ञान की स्थिति का उल्लेख नहीं करने के लिए, युआन समय बीतने के बारे में भूल गया और विशेष स्थान के भीतर दो और सप्ताह बिताए, यहां तक ​​​​कि यह महसूस किए बिना कि कितना समय बीत चुका था।

निःसंदेह, बाहरी दुनिया में केवल आधे से अधिक दिन ही बीता था, इसलिए रात का खाना और नाश्ता भूलने के अलावा, युआन ने वास्तव में बहुत कुछ नहीं छोड़ा था।

डिंग!

युआन के सामने अचानक एक सिस्टम अधिसूचना प्रकट हुई, जिसने उसे ज्ञानोदय की स्थिति से बाहर कर दिया।

"ड्रैगन गेज़ के लिए आपकी समझ एक नए स्तर पर पहुंच गई है"

"ड्रैगन की टकटकी महारत स्तर (1) → (2)"

ड्रैगन की निगाह

पद: प्राचीन

निपुणता स्तर: 2

विवरण: 'महान व्यक्ति' द्वारा बनाई गई एक तकनीक। एक नज़र से ही अमर देवता झुक जायेंगे और स्वर्ग भय से कांप उठेगा!

जैसे ही युआन की महारत का स्तर बढ़ा, बाहर का कॉम्प्रिहेंशन टैबलेट कांपने लगा।

जब संप्रदाय के बुजुर्गों ने यह देखा, तो उन्होंने कहा, "कुछ होने वाला है!"

कुछ सेकंड बाद, समझ की गोली दर्पण की तरह टूट गई, और तीसरी परीक्षा के चांदी के पेड़ की तरह, एक स्वर्ण गोली प्रकट होने से पहले यह कई टुकड़ों में फट गई।

"एक सुनहरी गोली?! क्या ऐसा तब होता है जब कोई तकनीक को 100 प्रतिशत समझ लेता है?" लॉन्ग यिजुन अत्यधिक उत्साह में चिल्लाया।

"उसने सच में ऐसा किया! इस युवक ने सच में ऐसा किया! उसने असंभव को हासिल कर लिया है!"

"हे आकाश! अभी क्या हुआ?!" जब ज़ू जिए ने यह देखा तो वह जोर से चिल्लाई, फिर भी वह स्वयं इसकी जांच करने से बहुत घबरा गई थी।

इस बीच, युआन के दिमाग के अंदर।

"हा हा हा हा!"

ड्रैगन अचानक हँसी से फूट पड़ा, जिससे पूरा ब्रह्मांड कांप उठा, यहाँ तक कि दुर्घटनावश कुछ ग्रह भी चकनाचूर हो गए।

अधिक जानकारी के लिए, ligh/tnov/elpub[.]com पर जाएं

"आप वास्तव में एक मनोरंजक इंसान हैं, युआन! मैंने कभी भी आपके जैसी हास्यास्पद समझने की क्षमता वाला नश्वर व्यक्ति नहीं देखा है - यहां तक कि ऊपरी स्वर्ग में भी नहीं! हालांकि ऊपरी स्वर्ग में स्वर्ग द्वारा भेजी गई प्रतिभाओं के साथ कई साधना राक्षस हैं, वे सभी अमर और भगवान हैं, और आप पहले आध्यात्मिक योद्धा हैं जो इस तरह से मुझे अवाक कर देने में कामयाब रहे हैं!"

ड्रैगन ने युआन की प्रशंसा की, कुछ ऐसा जो उसने टैबलेट ऑफ कॉम्प्रिहेंशन द्वारा इसके निर्माण के बाद से पहले कभी नहीं किया है, और उसने बोलना जारी रखा, "आपके पास ऐसी प्रतिभाएं हैं जो स्वर्ग को भी ईर्ष्यालु बना देंगी! हालांकि, ऐसी अपार प्रतिभा होना हमेशा अच्छी बात नहीं है, क्योंकि यह खेती की दुनिया में एक दुर्भाग्य भी हो सकता है जहां हर कोई या तो एक दूसरे को साजिश रच रहा है या नष्ट कर रहा है, विशेष रूप से ईर्ष्यालु इंसान जो अपने से श्रेष्ठ लोगों को नष्ट करने के लिए अपनी शक्ति में सब कुछ करेंगे यदि उनके पास क्षमताएं हैं।"

"केवल महान प्रतिभा और शक्तिशाली पृष्ठभूमि वाले लोग ही वास्तव में खेती की दुनिया में आगे बढ़ेंगे, जबकि हर किसी को जीवित रहने के लिए भारी मात्रा में भाग्य और कौशल की आवश्यकता होगी। मैं आपकी पृष्ठभूमि नहीं जानता, लेकिन आपकी प्रतिभा के साथ, मैं केवल कल्पना कर सकता हूं कि कितने लोग आपको रोकने के लिए बहुत शक्तिशाली बनने से पहले आपको नष्ट करने की कोशिश करेंगे, खासकर जब से आप केवल एक आध्यात्मिक योद्धा हैं।"

"अगर मैं आपकी जगह होता, तो मैं अपनी असली प्रतिभा हर किसी के सामने प्रकट नहीं करता और जितना संभव हो उतना विनम्र बना रहता।"

युआन ने सिर हिलाया, "मैं समझता हूँ।"

"वैसे भी, आपके पास इस स्थान के अंदर अधिक से अधिक कुछ ही दिन हैं। आप क्या करना चाहते हैं?" ड्रैगन ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

युआन ने कहा, "हालांकि वास्तविक दुनिया में ज्यादा समय नहीं बीता है, फिर भी ऐसा लगता है जैसे मैं यहां कुछ हफ्तों से रह रहा हूं, और मुझे अपनी बहन की आवाज की याद आने लगी है, इसलिए मैं अब यहां से चला जाऊंगा।"

"बहुत अच्छा... मैं तुम्हें अभी जाने दूँगा।"

ड्रैगन की आँखें चमकने लगीं। हालाँकि, युआन को टेलीपोर्ट करने से पहले, ड्रैगन ने कहा, "मुझे सचमुच उम्मीद है कि तुम विरासत हासिल करोगे और ऊपरी स्वर्ग में असली मुझसे मिलोगे। शुभकामनाएँ, युआन।"

एक क्षण बाद, युआन ने अपनी आँखें खोलीं, और पहली चीज़ जो उसने देखी वह उसके सामने शानदार ढंग से खड़ी सुनहरी गोली थी।

'हुह?' युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, इस बात से अनजान कि पत्थर की गोली अचानक सुनहरी क्यों हो गई।

जब ज़ू जिए ने देखा कि युआन ने लगभग 2 दिनों तक वहाँ बैठने के बाद आखिरकार अपनी आँखें खोल लीं, तो उसने उसे पुकारा, "क्या तुम ठीक हो?"

"हम्म?"

युआन उस सुंदर युवा महिला की ओर देखने के लिए मुड़ा जो उसकी ओर आ रही थी, इस बात से पूरी तरह अनजान था कि उसकी आँखें अभी भी सुनहरी चमक रही थीं, जो दिव्य जानवरों की आँखों के समान थीं।

"यह भावना क्या है?!"

जब ज़ू जिए ने युआन की सुनहरी आँखों में देखा, तो उसे डर और निराशा की एक अवर्णनीय भावना महसूस हुई जो उसके दिल में भर गई थी जिससे उसका शरीर कांपने लगा।

गड़गड़ाहट!

ज़ू जिए अगले ही पल अपने नितंब पर गिर गई, और उसके पैरों के बीच से एक अजीब सी सनसनी महसूस की जा सकती थी, जिसके बाद एक गर्म अनुभूति हुई।

"आह! मुझे मत देखो!" ज़ू जिए तुरंत लाल चेहरे के साथ जोर से चिल्लाई और अपना चेहरा अपनी बाहों से ढक लिया जब उसे एहसास हुआ कि युआन की आँखों में देखने के बाद उसने गलती से खुद को पेशाब कर लिया था जो अनजाने में ड्रैगन की नज़र का उपयोग कर रही थी।

"एह? क्या तुम ठीक हो?"

हालाँकि, युआन अभी भी इस बात से अनभिज्ञ था कि वह स्वाभाविक रूप से ड्रैगन के गेज़ का उपयोग कर रहा था और अपनी सुनहरी आँखों के साथ अभी भी चमकती हुई ज़ू जीये के पास पहुंचा।

"आह~!"

ज़ू जिए को तुरंत एहसास हुआ कि युआन को उसके विचारों से रोकने से उसकी स्थिति में कोई मदद नहीं मिली जब वह अभी भी उसकी भेदी नज़र को महसूस कर सकती थी, भले ही वह उसे नहीं देख रही थी।

"एस-स्टॉप! क्या आप जानबूझकर ऐसा कर रहे हैं?! मुझे देखना बंद करो और मुड़ो!" ज़ू जीये गुस्से भरी आवाज़ में चिल्लाई।

"ठीक है..."

हालाँकि युआन इस बात से हैरान था कि ज़ू जिए उसे दूर देखने के लिए क्यों कह रही थी और वह गुस्से में क्यों लग रही थी, उसने उसकी बात सुनी और मुड़ गया।

कुछ क्षण बाद, युआन से कुछ मीटर की दूरी पर एक पोर्टल दिखाई दिया, और कुछ आकृतियाँ पोर्टल से बाहर चली गईं।

"एस-संप्रदाय मास्टर! सबसे बड़े बुजुर्ग!" ज़ू जिए अचानक उनके चेहरे देखकर आश्चर्यचकित रह गई, लेकिन यह बहुत चौंकाने वाला नहीं था, क्योंकि युआन के परिणाम बिल्कुल हास्यास्पद थे।

"आप अभी अपने रहने वाले क्वार्टर में लौट सकते हैं, शिष्य ज़ू। हालाँकि, आपने आज यहां जो देखा उसके बारे में एक भी शब्द मत कहो। मैं आपसे बाद में बात करूंगा," लॉन्ग यिजुन ने अपने चेहरे पर गंभीर अभिव्यक्ति के साथ उससे कहा।

