अध्याय 249 आधिकारिक तौर पर अस्वीकृत

"मैं आपको समझाऊंगा कि ऑनलाइन नीलामी घर कैसे काम करता है।" यू रौ ने कहा, और वह समझाने लगी।

"सबसे पहले, एक विक्रेता आइटम को नीलामी घर में सूचीबद्ध करेगा, और यदि आइटम एक निश्चित मूल्य सीमा से अधिक है, तो खजाने की नीलामी की अनुमति देने से पहले वेबसाइट के एक स्टाफ सदस्य को आइटम को सत्यापित करना होगा।"

"एक बार जब ख़जाना किसी स्टाफ सदस्य द्वारा खेल में सत्यापित हो जाता है और नीलामी शुरू हो जाती है, तो सत्यापित खातों को आइटम पर बोली लगाने की अनुमति दी जाएगी।"

"नीलामी के अंत में, सबसे अधिक बोली लगाने वाला खिलाड़ी वेबसाइट पर पैसा जमा करेगा जिसे लेनदेन पूरा होने या रद्द होने तक छुआ नहीं जा सकता है।"

"एक बार जब स्टाफ सदस्य पुष्टि कर देता है कि पैसा है, तो विक्रेता खेल में स्टाफ सदस्य से मिलेगा और खजाना स्टाफ सदस्य को सौंप देगा।"

"वेबसाइट द्वारा यह पुष्टि करने के बाद कि खजाना वास्तव में असली चीज़ है, वे खरीदार को खजाना सौंपने से पहले, लेनदेन पूरा करते हुए, विक्रेता के बैंक खाते में धन हस्तांतरित करने के लिए आगे बढ़ेंगे।"

"मुझे पता है कि इस प्रणाली में कुछ स्पष्ट खामियां हैं, जैसे स्टाफ सदस्य विक्रेता को धोखा देने के लिए दूसरों के साथ मिलकर काम करते हैं या इसके विपरीत, लेकिन ऐसा अभी तक नहीं हुआ है, और वेबसाइट स्वयं बहुत लोकप्रिय और विश्वसनीय है, जिसमें हर दिन लाखों डॉलर का लेनदेन होता है, इसलिए मुझे संदेह है कि वे एक खजाने के लिए अपनी प्रतिष्ठा को जोखिम में डालेंगे। वास्तव में, यहां तक ​​कि सरकार भी उन पर करीब से नजर रख रही है, इसलिए वे कुछ भी बेवकूफी नहीं करेंगे।"

"मैं समझ गया... तो चलिए ऐसा करते हैं।" युआन ने कहा.

"ठीक है। बाद में घर पहुंचने पर मैं आपके लिए एक गुमनाम खाता बनाऊंगा।" यू रौ ने कहा।

"धन्यवाद।"

कुछ समय बाद, यू राउ रात का खाना बनाने चली गई जबकि मीक्सिउ ने उसकी मदद की।

युआन को खिलाने के बाद, यू राउ युआन के लिए खाता बनाने के लिए घर वापस चला गया।

"आइए देखें... एक नया खाता पंजीकृत करें..."

"गुमनाम..."

"विक्रेता..."

"वर्तमान स्थान... पूर्वी महाद्वीप..."

"पूर्ण।"

वेबसाइट पर कुछ मिनट बिताने के बाद, यू राउ ने युआन के लिए एक गुमनाम खाता बनाया, ताकि जब वह नीलामी घर में चीजें बेचे तो लोग उसके खिलाड़ी का नाम न देख सकें। बेशक, किसी के लिए अपना नाम दिखाना बेहतर होगा, खासकर यदि वे एक शीर्ष खिलाड़ी हैं, क्योंकि इससे उन्हें अधिक विश्वसनीयता मिलेगी।

"अच्छा। अब मुझे बस तब तक इंतजार करना होगा जब तक मीक्सिउ भाई तियान से न मिल जाए ताकि हम कुछ पैसे कमाना शुरू कर सकें।" यू रौ मुस्कुराया।

यदि युआन वास्तव में वास्तविक दुनिया के व्यापार के माध्यम से पैसा कमाना चाहता है, तो वह आसानी से इस दुनिया के सबसे अमीर खिलाड़ियों में से एक बन सकता है, जो उसके पास वर्तमान में है। हालाँकि, उसके भाई को जानते हुए, शायद उसे प्रसिद्धि या धन की ज्यादा परवाह नहीं है।

जैसे ही यू राउ सोने के लिए अपने बिस्तर में जाने के लिए तैयार हुई, उसका फोन बजने लगा।

जब यू राउ ने फोन करने वाले को देखा तो उसके चेहरे पर घबराहट दिखाई दी, लेकिन उसने इसकी परवाह किए बिना फोन उठाया।

"हैलो माँ।"

"मैं इंतज़ार करते-करते थक गया हूँ। उसका निर्णय क्या है?" टैंग ली ठंडी आवाज़ में बोली।

"भाई... मैंने उसे समझाने की कोशिश की, लेकिन उसने दोबारा वाद्ययंत्र बजाने से इनकार कर दिया..." यू रौ ने घबराई हुई आवाज़ में जवाब दिया।

"धिक्कार है! वह बेकार बकवास है! हमने उसके लिए जो कुछ भी किया है, उसके बाद भी उसने हमें चुनौती देने की हिम्मत कैसे की?! यदि हम नहीं होते, तो वह कुछ भी नहीं होता! यदि हम नहीं होते, तो वह इस हालत में इतने लंबे समय तक जीवित नहीं रह पाता! अच्छा! अगर यह उसका निर्णय है, तो वह मेरे परिवार से बाहर निकल सकता है! मुझे संदेह है कि वह हमारे समर्थन के बिना उस स्थिति में एक सप्ताह भी जीवित रह पाएगा!"

"..."

अपनी माँ की क्रोधित आवाज़ और युआन के प्रति अपमान सुनकर, यू राउ का शरीर गुस्से से कांप उठा, और उसने ज़ोर से तांग ली को शाप देने के अपने आग्रह का विरोध करते हुए, अपने दाँत कसकर कांप लिए।

"इसके अलावा, मैं तुम्हें अब से उससे मिलने से मना करता हूं! उसे आधिकारिक तौर पर अस्वीकार कर दिया गया है! इसलिए, वह अब एक अजनबी से अलग नहीं है!" टैंग ली ने अचानक कहा।

"क्या?! टी-यह अनुचित है, माँ!" यू राउ ने तुरंत घबराई हुई आवाज़ में कहा, उसकी आवाज़ सदमे से थोड़ी टूट भी रही थी।

"चुप रहो! जब तक तुम इस परिवार का हिस्सा हो, तुम हमारी बात सुनोगे! जब तक तुम अपने भाई के नक्शेकदम पर चलना और परिवार छोड़ना नहीं चाहते, तब तक तुम अपने माता-पिता से बात करने की हिम्मत मत करो! क्या तुम मुझे समझते हो?"

"मैं..."

यू रौ उस समय विद्रोह करना चाहता था और परिवार छोड़कर युआन के फैसले का पालन करना चाहता था। हालाँकि, उसने अंततः अपने आवेगों का विरोध किया। आख़िरकार, भले ही वह अब युआन को नहीं देख सकती, फिर भी वह छाया से उसकी मदद कर सकती है। हालाँकि, अगर उसने परिवार छोड़ दिया, तो वह आपात स्थिति में युआन की मदद नहीं कर पाएगी।

इसके अलावा, वह अभी भी नाबालिग है जिसे स्कूल जाना है। उनके जैसे किसी व्यक्ति के लिए अचानक परिवार छोड़ देना अवास्तविक और गैर-जिम्मेदाराना था।

"अच्छा?! मुझे नहीं लगता कि मैंने आपका उत्तर सुना है, यू रौ!" टैंग ली की आवाज़ फिर गूँज उठी।

"मैं समझती हूं, मां... मैं अब भाई तियान को नहीं देख पाऊंगी..." यू राउ ने दर्द भरे स्वर में जवाब दिया, क्योंकि उसने कभी नहीं सोचा था कि वह एक दिन ऐसे शब्द बोलेगी।

"मैं अब उस बेकार चीज़ का नाम भी नहीं सुनना चाहता!"

सबसे नवीनतम उपन्यास /[.]c/om पर प्रकाशित होते हैं

कुछ समय बाद, टैंग ली ने कनेक्शन बंद कर दिया।

"..."

फोन रखने के बाद, यू राउ ने तकिये में अपना चेहरा छुपाने से पहले अपना फोन बिस्तर पर फेंक दिया और अपनी आँखें बाहर निकालती रही, जब तक कि कुछ घंटों बाद वह अपने आंसुओं से तकिए को भिगोकर खुद सोने के लिए रोने नहीं लगी।

सुबह-सुबह, यू राउ हमेशा की तरह सूर्योदय से पहले उठ गई। चूँकि वह युआन की देखभाल के लिए पिछले कुछ वर्षों से लगभग हर दिन एक ही समय पर उठती रही है, इसलिए उसका शरीर सहज रूप से जाग जाता था।

हालाँकि, यह याद करने के बाद कि युआन अब परिवार का हिस्सा नहीं है, यू राउ ने अपनी आँखें बंद कर लीं और सो गई, लेकिन किसी को आश्चर्य नहीं हुआ, वह वापस सोने में असमर्थ थी।

"मुझे खेद है, भाई, इतना शक्तिहीन होने के लिए..." वह निराश स्वर में बुदबुदाया।

एक बार स्कूल का समय हो गया था, बिस्तर छोड़ने की कोई प्रेरणा या ऊर्जा न होने के बावजूद, यू राउ कार में बैठने तक खुद से संघर्ष करती रही।

कुछ समय बाद, यू राउ अपार्टमेंट में मीक्सियू को लेने गया।

"क्या कुछ हुआ, युवा महिला? आपकी आंखें लाल हैं, और आप थकी हुई लग रही हैं... क्या आप कल रात सोई नहीं थीं?" उसका अस्त-व्यस्त रूप देखकर मीक्सियू ने चिंतित स्वर में उससे पूछा।

"मैं बाद में सब कुछ समझाऊंगा..." यू रौ ने आह भरी।

