अध्याय 4 छुपे हुए प्रश्न

युआन दुनिया की परवाह किए बिना पूरी रात जिओ हुआ के साथ खेलता रहा। इस बीच, अन्य खिलाड़ी या तो खुद को मजबूत करने का सबसे अच्छा तरीका ढूंढने की कोशिश कर रहे थे या पहले से ही अपनी ताकत को कम करने की प्रक्रिया में थे।

खिलाड़ी भी अपनी नई गहरी ताकत के आदी हो गए, जिसमें केवल मुट्ठी से चट्टानों को तोड़ने और मीटर की दूरी तक छलांग लगाने की शक्ति थी; इससे उन्हें श्रेष्ठता का एहसास हुआ, और इससे उन्हें अपने बारे में वास्तव में अच्छा महसूस हुआ।

हालाँकि, वास्तविक दुनिया में अपंग और अंधे व्यक्ति के लिए, युआन को अपना सारा समय जिओ हुआ के साथ खेलने में कोई आपत्ति नहीं होगी, जो उसकी छोटी बहन से काफी मिलती-जुलती है।

रात के आकाश के नीचे की दुनिया शांत लग रही थी, केवल दो छायादार आकृतियाँ और एक गेंद ही हिल रही थी।

"जिओ हुआ, क्या तुम्हें इतनी देर तक यहां खेलने से कोई दिक्कत नहीं होगी? अगर तुम जल्दी नहीं लौटे तो क्या तुम्हारे माता-पिता चिंतित नहीं होंगे?" युआन ने यह देखने के बाद उससे पूछा कि वह लगभग पूरे दिन यहाँ उसके साथ खेलती रही है।

"यह ठीक है। जिओ हुआ हमेशा यहां अकेले ही खेलती रहती है, इसलिए उन्हें इसकी आदत हो गई है।"

"..." उसके साथ बिताए हर पल के साथ उसके प्रति उसकी दया बढ़ती गई। "जिओ हुआ, कैसा रहेगा अगर हम खेलने से थोड़ा आराम करें और मैं तुम्हें कुछ और कहानियाँ सुनाऊँ?"

"कहानियाँ?" जादुई शब्द सुनकर उसकी आँखें रात के आकाश में तारों की तरह टिमटिमाने लगीं और वह तुरंत पेड़ के पास बैठ गई।

युआन उसके पीछे गया और उसके पास बैठ गया। "आज मैं जो कहानियाँ आपको सुनाऊँगा वे मेरी मातृभूमि की परियों की कहानियाँ हैं।"

"परीकथाएँ? पौराणिक कथाओं और किंवदंतियों की तरह?"

"ठीक है... बिल्कुल नहीं। परियों की कहानियां किंवदंतियों आदि के बजाय मनोरंजन के लिए बनाई गई छोटी कहानियां हैं। वे शुद्ध कल्पना हैं, इसलिए यह वास्तविक नहीं है।"

"क्या फर्क पड़ता है?"

"...जब आप इसे सुनेंगे तो आपको पता चल जाएगा।"

युआन ने उसे पृथ्वी की प्रसिद्ध और शास्त्रीय परियों की कहानियाँ सुनानी शुरू कीं जो उसने बचपन में सुनी थीं जैसे कि एक व्यक्ति ने एक लड़की को जहर दे दिया था जो एक राजकुमार के चुंबन के कारण जाग गई थी, समुद्र में जलपरियाँ, और समुद्र में समुद्री डाकू लड़ रहे थे।

हालाँकि युआन को इन कहानियों को सुने हुए कई साल हो गए हैं, फिर भी वह उन्हें स्पष्ट रूप से याद करने में सक्षम था और जिओ हुआ का भरपूर मनोरंजन करता था, जो कहानियों की इस शैली का आदी नहीं था।

"ये लोग... क्या वे सभी नश्वर हैं?" उसने अचानक उससे पूछा।

"मेरी जानकारी के अनुसार, हाँ।"

"यह दुनिया पर राज करने वाले पौराणिक जानवरों या स्वर्ग को उलटने वाले अमर लोगों की कहानियों जैसा कुछ नहीं है। यह सामान्य है, फिर भी यह बहुत मनोरंजन लाता है।" वह नहीं जानती थी कि इन कहानियों का केंद्र होने के बावजूद नश्वर लोग इतने मनोरंजक हो सकते हैं।

"क्या आपके पास जिओ हुआ को बताने के लिए कोई और परी कथाएँ हैं?" उसने पूछा.

अधिक जानकारी के लिए,lightnovelpu/b[.]com पर जाएं

"दुर्भाग्य से, मुझे बस इतना ही याद है। लेकिन मैं आपको बाद में बताने के लिए कुछ और पाऊंगा।"

"यह एक वादा है!"

"यह एक वादा है।" युआन मुस्कुराया.

"ठीक है, फिर पढ़ने की बारी जिओ हुआ की है।" उसने वही किताब खोली जिसका इस्तेमाल वह उसे स्वर्ग की गुप्त कला सिखाने के लिए करती थी।

"वह..." युआन को आश्चर्य हुआ कि क्या वह उसे कोई और कौशल सिखाने जा रही है।

"हालांकि भाई युआन पहले ही तकनीक सीख चुके हैं, लेकिन आपने इसमें पूरी तरह से महारत हासिल नहीं की है। हालांकि, आपके शक्तिशाली समझ कौशल के साथ, जिओ हुआ का मानना ​​है कि भाई युआन कुछ ही समय में इसमें महारत हासिल कर लेंगे।"

इस प्रकार, उसने पढ़ना शुरू किया।

हालाँकि, इस बार, युआन शुरू से ही सब कुछ समझने में सक्षम था और बाद में उसे समझ में नहीं आया। ऐसा महसूस हो रहा था कि वह एक कथानक वाली कहानी सुन रहा था जो आगे बढ़ने के साथ-साथ और अधिक रहस्यमय और गहन होती जा रही थी।

—

केवल एक दर्जन पृष्ठों की मोटी किताब को पढ़ने में जिओ हुआ को लगभग एक घंटा लग गया।

जब उसने काम पूरा कर लिया, तो उसने युआन की ओर देखा कि वह क्या भाव व्यक्त कर रहा था। वह अपनी आँखें बंद करके शांत बैठा था, और उसके चेहरे पर एक शांत भाव था, ऐसा लग रहा था मानो वह समाधि में हो।

'भाई युआन वास्तव में एक प्रतिभाशाली है'' उसने खुद से कहा, 'जिस बात को समझने के लिए दूसरों को बहुत कोशिश करनी पड़ती है, उसे समझने में आपको केवल एक बार ही समय लगता है। जिसे सीखने में दूसरों को कई साल लग जाते हैं, वह आप कुछ ही घंटों में सीख जाते हैं।'

उसकी निगाहें लगातार उसके चेहरे की ओर देखती रहीं, ऐसा लग रहा था जैसे वह उसकी अभिव्यक्ति से मंत्रमुग्ध हो गई हो। 'वास्तव में आप कौन हैं?'

—

"स्वर्ग की गुप्त कला के बारे में आपकी समझ बहुत बढ़ गई है"

"स्वर्ग की गुप्त कला में निपुणता का स्तर बढ़ा दिया गया है(1-"2)"

"आपने स्वर्ग की दूसरी गुप्त कला सीखी है - स्वर्ग को विभाजित करने वाली तलवार से वार करना"

—

"स्वर्ग की दूसरी गुप्त कला - स्वर्ग को विभाजित करने वाली तलवार का प्रहार"

"रैंक: दिव्य"

"महारत स्तर: 1"

«विवरण: 10,000 क्यूई की खपत करता है। सक्रिय करने के लिए तलवार चलानी होगी। प्रकाश का एक स्तंभ बनाता है जो उसके मार्ग को अवरुद्ध करने का साहस करने वाली हर चीज़ को नष्ट कर देगा।»

—

जब युआन ने फिर से अपनी आँखें खोलीं, तो जिओ हुआ उसकी गोद में अपना सिर रख रही थी, और रात का आकाश बहुत पहले ही बीत चुका था और सूरज क्षितिज में झाँक रहा था।

"यह पहले ही सुबह हो चुकी है?" उसे आश्चर्य हुआ कि वह कितने समय से उस अचेतन अवस्था में था।

"ओह... आप जाग रहे हैं, भाई युआन।" जिओ हुआ ने अपनी आँखें मलीं और लापरवाही से उठ बैठी। "क्या आपने अपने ज्ञानोदय के दौरान कुछ नया सीखा?"

"ज्ञानोदय? क्या वह अनुभूति यही थी?"

"अन।"

"मैं देख रहा हूं... ठीक है, मैं स्वर्ग की गुप्त कला के दूसरे चरण तक पहुंच गया हूं और स्वर्ग को विभाजित करने वाली तलवार से हमला करना सीख लिया है।"

जिओ हुआ ने उसकी ओर देखा, उसकी आँखें सामान्य से थोड़ी अधिक चौड़ी हो गईं, वह आश्चर्य से भरी हुई लग रही थी।

"अच्छा काम, भाई युआन।" उसने एक क्षण बाद उसे अंगूठा दिया। "लेकिन आपके खेती के आधार में कमी है, इसलिए आप इसका तुरंत उपयोग नहीं कर पाएंगे।"

"सही है, यह कहता है कि मुझे इसके सक्रियण के लिए 10,000 क्यूई की आवश्यकता है। क्या यह वही क्यूई है जिसे मैं विकसित करते समय अवशोषित करता हूँ?"

उसने उसके प्रश्न पर सिर हिलाया।

"यह कहता है कि मेरे पास अभी 5,010/10,000 क्यूई है। यदि मैं इसे अधिकतम करता हूं और कौशल का उपयोग करता हूं, तो क्या मेरी क्यूई समाप्त नहीं हो जाएगी और मुझे इसे वापस हासिल करने तक खेती करनी होगी?"

"आपकी क्षीण क्यूई अपनी मूल स्थिति में वापस आने तक स्वाभाविक रूप से ठीक हो जाएगी, इसलिए आपको हर बार किसी तकनीक का उपयोग करने पर खेती करने की आवश्यकता नहीं होगी। हालांकि, क्यूई को ठीक करने में स्वाभाविक रूप से समय लगता है, और यह आपकी खेती को धीमा कर देगा। यही कारण है कि कल्टीवेटर अपनी क्यूई का व्यर्थ उपयोग नहीं करते हैं।" जिओ हुआ ने उसे ऐसे समझाया जैसे वह एक विशेषज्ञ हो। "इसके अतिरिक्त, यदि आपकी क्यूई एक निश्चित बिंदु से नीचे गिरती है, तो आपका शरीर तब तक कमजोर स्थिति में रहेगा जब तक आप अपनी क्यूई को ठीक नहीं कर लेते। चरम मामलों में, आप चेतना खो सकते हैं या यहां तक ​​​​कि खेती करने की क्षमता भी खो सकते हैं।"

युआन ने सारी जानकारी पचाने में अपना समय लिया। "तो अगर मेरे पास 100 क्यूई है और मैं एक ऐसे कौशल का उपयोग करता हूं जिसके लिए 10 क्यूई की आवश्यकता है, तो मेरी शेष 90 क्यूई स्वाभाविक रूप से खेती की आवश्यकता के बिना 100 पर वापस आ जाएगी?" उसने उससे बस मामले में पूछा।

उसका सिर हिलाते देखकर युआन को सिस्टम पूरी तरह से समझ आ गया। "तो यह किसी भी अन्य खेल की तरह ही है, लेकिन इसमें थोड़े से बदलाव के साथ अधिक प्रबंधन की आवश्यकता है। क्यूई कौशल के लिए आवश्यक है, लेकिन खेती में सफलता के लिए भी; जब तक आवश्यक न हो इसका उपयोग करना नासमझी होगी।"

"धन्यवाद, जिओ हुआ। यदि आप नहीं होते, तो मैं अभी भी अनजान होता।"

"भाई युआन, कृतज्ञता शब्दों से नहीं, कार्य से प्रदर्शित होती है।" उसने अपना सिर थपथपाया, जिससे वह हँसने लगा।

"सही है, ठीक है। आपका बहुत-बहुत धन्यवाद..." उसने उसके सिर पर हाथ रखते हुए कहा।

—

जिओ हुआ के संतुष्ट होने के बाद, युआन खड़ा हुआ और कहा, "यह मेरे लिए फिर से जाने का समय है, लेकिन मैं बाद में वापस आऊंगा।"

जिओ हुआ ने इस बार उसे नहीं रोका और सिर हिलाया। "अलविदा, भाई युआन। वापस आने पर जिओ हुआ के साथ फिर से खेलें, ठीक है? यहाँ, आप मुझे कॉल करने के लिए इसका उपयोग कर सकते हैं।" उसने उसे एक हार दिया जो उसने अभी-अभी अपने गले से उतारा था।

युआन ने बिना ज्यादा सोचे-समझे हार स्वीकार कर लिया। "फिर, मैं तुम्हें बाद में देखूंगा।" भूत की तरह सूरज की रोशनी से गायब होने से पहले उसने उसकी ओर हाथ हिलाया।

युआन के जाने के बाद, जिओ हुआ ने लॉग ऑफ करने से पहले उस ओर देखा, जहां वह खड़ा था, ऐसा लग रहा था जैसे वह अचंभित हो गया हो। "जिओ हुआ के साथ खेलने के लिए धन्यवाद..." उसका शरीर अचानक झिलमिलाने लगा, और उसका शरीर सुंदर रोशनी से चमक उठा।

"यह मजेदार था... सचमुच, वास्तव में मजेदार..." बादलों की ओर तैरने और गायब होने से पहले उसका शरीर धीरे-धीरे जुगनू जैसी छोटी रोशनी में टूट गया।

"बधाई हो! प्लेयर युआन ने दुनिया की पहली हिडन क्वेस्ट पूरी कर ली है!''

"भाई युआन..." उस रात, तारों से भरे आकाश में एक मधुर और बचकानी आवाज़ गूँज उठी।

