अध्याय 627 - अपहरण!

गार्डों को युआन की तलाश करने का आदेश देने के बाद, ड्रैगन किंग ने स्थिति के बारे में सूचित करने के लिए अपने परिवार को इकट्ठा किया।

"क्या?! वरिष्ठ युआन अपने कमरे से गायब हो गया?" शेन शी ने हैरान आवाज में कहा।

और उसने आगे कहा, "क्या तुम्हें यकीन है कि उसने कहीं जाने के लिए अपना कमरा नहीं छोड़ा है?"

"मैंने गार्डों से इसकी पुष्टि की है - उसने अपने कमरे में प्रवेश करने के बाद से बाहर नहीं छोड़ा है, और जब मैं उसे देखने गया तो खिड़कियाँ अभी भी बंद थीं।" ड्रैगन किंग ने अपना सिर हिलाया।

"इसके अलावा, गार्ड को उसके गायब होने से पहले उसके कमरे के अंदर गड़बड़ी का एहसास हुआ था, इसलिए इस बात की अच्छी संभावना है कि किसी चीज़ ने उसे गायब होने के लिए मजबूर किया था।"

"कोई ड्रैगन सम्राट का अपहरण क्यों करना चाहेगा?" वहां किसी ने पूछा.

"शायद यह परियों का स्वर्ग है! क्या होगा अगर उन्होंने उसे रिहा कर दिया ताकि अगर बाद में उसे कुछ हुआ तो उन्हें जिम्मेदार नहीं ठहराया जा सके?" वहीं एक अन्य व्यक्ति ने अनुमान लगाया.

"यह समझ में आता है! कितना घृणित!"

"यह परी स्वर्ग होना चाहिए! मुझे यह संदेहास्पद लगा कि उन्होंने ड्रैगन सम्राट को इतनी आसानी से कैसे जाने दिया!"

शाही परिवार के अधिकांश लोगों का मानना ​​था कि इस बिंदु पर युआन के लापता होने के लिए फेयरी पैराडाइज़ जिम्मेदार था।

"शांत हो जाओ, सब लोग।" अंततः ड्रैगन किंग बोला।

"हालाँकि हमारे बीच हमेशा अच्छे संबंध नहीं होते हैं, मैं परी महारानी को बहुत अच्छी तरह से जानता हूँ। वह ऐसा कुछ करने वाली नहीं हैं - कम से कम मुझे उम्मीद है कि ऐसा ही हो। वैसे भी, मैं परी महारानी से बाद में बात करूँगा। तब तक, आप लोग ड्रैगन सम्राट की तलाश करने का प्रयास करें।"

"यदि वह नहीं आता है और ऊपरी स्वर्ग के लोग उसकी तलाश शुरू करते हैं, तो हम उसके लापता होने के लिए जिम्मेदार होंगे, क्योंकि वह हमारे क्षेत्र के अंदर गायब हो गया था! यह हमारे शाही परिवार के लिए अविश्वसनीय रूप से बुरा लगेगा!"

बाकी लोग एक-दूसरे से बुदबुदाने लगे।

वास्तव में, अगर किसी को युआन के लापता होने का दोष लेना हो, तो उनका शाही परिवार सूची में पहले स्थान पर होगा क्योंकि युआन उनके परिवार में रहते हुए गायब हो गया था, और यह उनके परिवार के लिए विनाशकारी हो सकता है, खासकर जब से युआन का एकमात्र ड्रैगन पूर्वज से संबंध था!

"ड्रैगन सम्राट को खोजने के लिए हमारे पास जो भी संसाधन हैं, उनका उपयोग करें! हम तब तक आराम नहीं करेंगे जब तक हम उसे ढूंढ नहीं लेते या जो कोई भी उसके लापता होने के लिए जिम्मेदार है उसे ढूंढ नहीं लेते!"

इस प्रकार युआन के लापता होने पर शाही परिवार की जांच शुरू हुई जो उन्हें पूरे पांचवें स्वर्ग में ले जाएगी।

इस बीच, ड्रैगन किंग फेयरी पैराडाइज के बाहर फेयरी महारानी से मिलने गया।

"ड्रैगन किंग, आपने मुझे क्यों बुलाया? ऐसी क्या जरूरी बात है कि आप ड्रैगन सम्राट से मेरी मुलाकात तक कुछ और दिनों तक इंतजार नहीं कर सकते?" परी महारानी ने उससे पूछा।

ड्रैगन किंग कोई समय बर्बाद नहीं करना चाहता था और सीधे विषय पर चला गया, "ड्रैगन सम्राट गायब है। वह अचानक अपने कमरे से गायब हो गया था।"

"क्या?" यह सूचना सुनकर परी महारानी की भौंहें चढ़ गईं।

और फिर वह गंभीर आवाज में बोली, "मुझे आशा है कि आपने मुझे यहां केवल उसके अपहरण या ऐसा ही कुछ आरोप लगाने के लिए नहीं बुलाया है, है ना?"

"आपके साथ पूरी तरह से ईमानदार होने के लिए, मेरे परिवार के कई लोगों का मानना ​​है कि फेयरी पैराडाइज़ का उसके लापता होने से कुछ लेना-देना था -"

इससे पहले कि ड्रैगन किंग अपना वाक्य पूरा कर पाता, परी महारानी ऊंची आवाज में चिल्लाई, "तुमने हिम्मत की?"

उसके शरीर से उसकी खेती का आधार फट गया, जिससे आसपास का वातावरण कांप उठा।

हालाँकि, ड्रैगन किंग शांत रहा और बोलना जारी रखा, "शांत हो जाओ, परी महारानी। अगर मैं उसके गायब होने के लिए तुम्हें दोषी ठहराऊंगा, तो क्या मैं यहां रहूंगा?"

उसकी बातें सुनने के बाद परी महारानी ने अपना खेती का आधार पुनः प्राप्त कर लिया, लेकिन उसके चेहरे पर शिकन बनी रही।

"यह तथ्य है कि ड्रैगन सम्राट गायब हो गया था, और वह केवल एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर है, इसलिए स्पिरिट किंग से ऊपर के किसी भी व्यक्ति को उसका अपहरण करने के लिए ज्यादा प्रयास नहीं करना पड़ेगा। हालांकि, सवाल यह है कि उसका अपहरण कौन करेगा।"

"मैं आपको अभी बताऊंगा कि फेयरी पैराडाइज़ का उसके गायब होने से कोई लेना-देना नहीं था! यदि आप इसके लिए हमें दोषी ठहराने की हिम्मत करते हैं, तो हम शांत नहीं बैठेंगे और आपको हम पर आरोप लगाने नहीं देंगे!" परी महारानी ने कहा।

यदि उनका फेयरी पैराडाइज़ युआन के लापता होने का दोष लेता है और ईश्वर जैसी इकाई प्रकट होती है, तो यह फेयरी पैराडाइज़ के लिए विनाशकारी होगा।

दूसरे शब्दों में, जब तक उन्हें युआन नहीं मिल जाता, फेयरी पैराडाइज़ या रॉयल ड्रैगन परिवार दोनों को गंभीर परिणाम भुगतने पड़ सकते हैं।

"मैं आप पर विश्वास करता हूं, तो हम उसके लापता होने के पीछे के असली अपराधी का पता लगाने के लिए सहयोग क्यों नहीं करते? अगर हम उसे नहीं ढूंढ पाए और ऊपरी आसमान से लोग नहीं आए, तो हम दोनों मुसीबत में पड़ जाएंगे।"

परी महारानी ने तुरंत कोई प्रतिक्रिया नहीं दी और कुछ क्षण के लिए विचार किया।

"क्या आपको इस बारे में सोचने की ज़रूरत है? यदि आप मेरी मदद नहीं करते हैं, तो यह केवल फेयरी पैराडाइज़ को दोषी दिखाएगा! इसके अलावा, आपने उसे तीन दिनों के लिए कैद कर लिया और उसे जान से मारने की धमकी भी दी!"

"चे!" परी महारानी ने ठण्डी साँस लेते हुए कहा।

"ठीक है, हम ड्रैगन सम्राट की खोज में आपकी मदद करेंगे।"

"धन्यवाद।"

स्थिति को और अधिक विस्तार से समझाने के लिए ड्रैगन किंग थोड़ी देर तक परी महारानी के साथ रहा।

इस बीच, निचले स्वर्ग में, युआन उस अराजकता से पूरी तरह से बेखबर था जो उसके गायब होने के कारण हुई थी।

"वैसे भी, यह मेरी कहानी है। आप लोगों के बारे में क्या? आप पिछले कुछ महीनों से क्या कर रहे हैं? क्या आपने लोअर हेवेन्स को अच्छी तरह से देखा, यिंगयिंग?" युआन ने अपनी स्थिति समझाने के बाद उनसे पूछा।

"हां, मुझे सभी चार महाद्वीपों के कई स्थानों का दौरा करने का मौका मिला। यह एक शानदार अनुभव था, और यहां तक ​​कि हमें मिले सभी खजानों से मैं अपनी साधना को स्पिरिट ग्रैंडमास्टर के शिखर तक बढ़ाने में भी कामयाब रहा।" लैन यिंगयिंग ने कहा।

"लगता है आप लोगों ने बहुत अच्छा समय बिताया," युआन ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"अब आपकी क्या योजनाएँ हैं, यंग मास्टर?" फेंग युक्सियांग ने अचानक उससे पूछा।

उन्होंने शांति से जवाब दिया, "एक बार जब मैं यहां पहुंच जाऊंगा, तो मैं स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती दूंगा।"

"एह? सचमुच? मैंने सोचा था कि आप जाने से पहले निचले स्वर्ग को थोड़ा और जानना चाहते थे।"

"वह मेरी मूल योजना थी, लेकिन अब मेरी और भी महत्वपूर्ण प्राथमिकताएँ हैं।"

फिर उन्होंने सॉन्ग लिंग'र की ओर देखा और कहा, "मैं प्रदर्शन से चूक गया, है ना?"

"इसके बारे में चिंता मत करो।"

"क्या आप अब भी चाहते हैं कि मैं यह करूं?" युआन ने पूछा.

"बेशक! मैं शिष्यों को फिर से इकट्ठा करूंगा! हम कल आपके प्रदर्शन के लिए तैयार रहेंगे!" सॉन्ग लिंगर ने उत्सुकता से सिर हिलाया।

"बहुत बढ़िया," युआन ने कहा।

