अध्याय 253 आंतरिक न्यायालय शिष्य परीक्षा

मिन ली के जाने के बाद, युआन अपने घर के अंदर वापस चला गया और अपनी दिव्य भावना का प्रशिक्षण लेने के लिए वापस आ गया।

हालाँकि, एक घंटे बाद भी उसे दोबारा दरवाज़ा खटखटाने की आवाज़ सुनाई नहीं दी।

"इस समय कौन है?" युआन दरवाज़ा खोलने गया तो बड़बड़ाया।

"क्या आप शिष्य युआन हैं?" संप्रदाय के वरिष्ठ वस्त्र पहने एक अधेड़ उम्र की महिला इस बार उसके दरवाजे के बाहर खड़ी थी।

"हाँ मैं हूँ।" युआन ने सिर हिलाया।

"मैं आपको यह सूचित करने के लिए यहां हूं कि इनर कोर्ट शिष्य परीक्षा कल सुबह शुरू होगी, और आपको सूर्योदय से पहले जेड पीक पर उपस्थित होना होगा या आप स्वचालित रूप से असफल हो जाएंगे। क्या आपके पास मेरे लिए कोई प्रश्न है?"

"जेड पीक सूर्योदय से पहले, ठीक है? मैं वहां पहुंचूंगा। धन्यवाद।" युआन ने संप्रदाय के बुजुर्ग से कहा।

संप्रदाय के बुजुर्ग कुछ ही देर बाद वहां से चले गए।

युआन के स्थान को छोड़ने के बाद, संप्रदाय के बुजुर्ग ने खुद से आह भरी, "यह मेरा पहली बार है जब किसी शिष्य को इस तरह से सूचित किया गया है। मैं क्या हूँ? किसी प्रकार का दूत? हालाँकि, यह एक उच्च पदस्थ बुजुर्ग का आदेश है, इसलिए मेरे पास इसे करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है..."

युआन बाद में अपने कमरे में लौट आया, और उसने बुदबुदाया, "आंतरिक दरबार का शिष्य, हुह? मैं एक बाहरी दरबार के शिष्य के रूप में जीवन का कुछ और अनुभव करना चाहता हूं, लेकिन मैं वास्तव में नहीं जानता कि बाहरी दरबार के शिष्य के रूप में मैं कुछ और कर सकता हूं या नहीं जो एक आंतरिक दरबार का शिष्य नहीं कर सकता..."

"भाई युआन एक असामान्य अस्तित्व है। भले ही आपके पास बाहरी कोर्ट के शिष्य की उपाधि है, लेकिन वास्तव में आपके साथ वैसा व्यवहार नहीं किया जाता है, और आप पहले से ही उस संघर्ष का अनुभव करने के लिए बहुत शक्तिशाली हैं जिसे अन्य बाहरी कोर्ट के शिष्यों को सहना पड़ता है।" जिओ हुआ ने उससे कहा।

"क्या ऐसा है? लेकिन मैं इसके बारे में कुछ नहीं कर सकता... कितने अफ़सोस की बात है..." युआन ने आह भरी।

"एक बार जब भाई युआन ऊपरी स्वर्ग की यात्रा करते हैं जहां अधिक प्रतिभाएं होती हैं, तो आप उस संघर्ष का अनुभव करने में सक्षम हो सकते हैं जिससे कुछ लोग गुजरते हैं - या नहीं... क्योंकि मुझे अत्यधिक संदेह है कि भाई युआन जैसा प्रतिभाशाली व्यक्ति खेती से संबंधित किसी भी चीज़ में संघर्ष करेगा..."

"वैसे भी, मैं इस परीक्षा में भाग लूँगा और कल इनर कोर्ट का शिष्य बन जाऊँगा। अभी के लिए, आइए अपनी दिव्य भावना के प्रशिक्षण पर ध्यान केंद्रित करना जारी रखें।"

इस प्रकार, युआन अपने प्रशिक्षण पर लौट आया।

एक बार जब सूरज डूबने लगा, तो युआन ने खेल बंद कर दिया और मीक्सियू के लौटने का इंतजार करने लगा। बेशक, उसने अपनी दिव्य भावना को फिर से सक्रिय करने की कोशिश की लेकिन कोई फायदा नहीं हुआ।

रात के खाने के बाद, उसने उससे कहा, "मेक्सिउ, मैं आज रात खेल में रुकूंगा क्योंकि कल सुबह एक कार्यक्रम होगा, और मैं तुम्हें पहले से जगाना नहीं चाहता।"

"यह ठीक है। मुझे कोई आपत्ति नहीं है। आपका स्वास्थ्य मेरे लिए अधिक महत्वपूर्ण है। आपको खेल में कब प्रवेश करने की आवश्यकता है?" मीक्सियू ने उससे पूछा।

"क्या आप निश्चित हैं? मैं खेल में बना रह सकता हूँ। वैसे भी, मैं ऐसा पहली बार नहीं कर रहा हूँ। बेशक, यू राउ ने भी इसे मंजूरी दे दी है।"

"अगर युवा महिला ने भी इसकी अनुमति दी तो..." मीक्सिउ ने कहा, फिर वह थोड़ी देर रुककर बोली, "नाश्ते के बारे में क्या? आप इस दर पर नाश्ता मिस कर देंगे..."

"यह केवल एक बार का भोजन है, मैं ठीक हो जाऊंगा। इसके अलावा, मैं खेल में रहूंगा, इसलिए मुझे वास्तव में कोई भूख नहीं लगेगी।"

"मैं समझता हूँ। फिर शुभरात्रि, युआन।"

"शुभ रात्रि।"

युआन के खेल के अंदर जाने के बाद, मीक्सिउ सोने से पहले अपना काम करने चली गई।

खेल के अंदर, युआन ने पूरी रात अपने दिव्य ज्ञान को प्रशिक्षित करने में बिताई।

"भाई युआन, जब से आपने प्रशिक्षण शुरू किया है तब से आपके दिव्य ज्ञान की सीमा लगभग एक दर्जन मीटर बढ़ गई है। इस गति से, आपको मुझसे आगे निकलने में देर नहीं लगेगी, भाई युआन।" जिओ हुआ ने कहा।

"आप अतिशयोक्ति कर रहे हैं, जिओ हुआ। मुझे आपसे संपर्क करने में कई साल लगेंगे..." युआन ने आह भरी।

जिओ हुआ ने युआन की ओर देखा और चकित होकर अपनी आँखें झपकाईं।

यदि युआन एक नश्वर व्यक्ति के रूप में, जिसने पहले कभी खेती नहीं की थी, कुछ ही हफ्तों में स्पिरिट वॉरियर के शिखर तक पहुंचने में कामयाब हो गया था, तो कोई केवल कल्पना ही कर सकता है कि वह कुछ वर्षों में क्या हासिल कर सकता था! शायद वह सर्वोच्च स्वर्ग पर भी चढ़ सकता है और इस ब्रह्मांड के शिखर पर खड़ा हो सकता है!

जिओ हुआ ने अचानक खिड़की की ओर देखा और कहा, "भाई युआन, लगभग सूर्योदय हो गया है।"

"ओह, ठीक है! मैं लगभग भूल ही गया था! मुझे याद दिलाने के लिए धन्यवाद, जिओ हुआ!"

एक बार जब जिओ हुआ ने हार में प्रवेश किया, तो युआन ने जेड पीक की ओर अपना रास्ता बना लिया जो कि केवल कुछ मिनट की दूरी पर था यदि वह भागता।

इस बीच, जेड पीक पर, वहाँ पहले से ही सौ से अधिक बाहरी कोर्ट के शिष्य एकत्र थे, वे सभी इनर कोर्ट शिष्य परीक्षा देने की तैयारी कर रहे थे।

और सूरज पूरी तरह से उगने से कुछ ही मिनट पहले, युआन जेड पीक पर पहुंचता है, वह वहां का आखिरी व्यक्ति होता है। जैसा कि कहा जा रहा है, चूंकि वहां लगभग सभी लोग घंटों पहले पहुंच गए थे और कुछ लोग तो परीक्षा छूटने के डर से रात भर वहीं सोए थे, इसलिए युआन का सबसे आखिर में आना तय था।

वहां मौजूद अन्य शिष्यों ने युआन को समय सीमा से ठीक पहले आते देखा तो भौंहें चढ़ गईं। उनकी नज़र में, ऐसा इसलिए था क्योंकि युआन परीक्षा के बारे में पर्याप्त परवाह नहीं कर सकता था, इसलिए वह इतना लापरवाह व्यवहार कर रहा था।

"चे! ऐसा कोई व्यक्ति परीक्षा में क्यों भाग ले रहा है? वह अपने लापरवाह रवैये से हम सभी को नीची दृष्टि से देख रहा है!"

"सही?! उसके साधारण दिखने वाले चेहरे को देखो! ऐसा लगता है जैसे वह किसी पार्क या किसी चीज़ में टहल रहा हो!"

"उसके बारे में भूल जाओ। ऐसे लोग आधी परीक्षा में भी सफल नहीं हो पाएंगे। दूसरे शब्दों में, वह इनर कोर्ट का शिष्य नहीं बनेगा।"

"हम्फ! मैंने उसका चेहरा अपनी आत्मा में अंकित कर लिया है! बस तब तक प्रतीक्षा करें जब तक मैं इनर कोर्ट का शिष्य नहीं बन जाता! मैं उसे उसके व्यवहार के बारे में एक या दो सबक अवश्य सिखाऊंगा!"

इन आउटर कोर्ट शिष्यों के लिए, जिन्होंने वर्षों तक प्रशिक्षण लिया है और इस बिंदु तक पहुंचने के लिए अनगिनत परीक्षणों को सहन किया है, इनर कोर्ट शिष्य बनना बहुत ही महत्वपूर्ण और सम्मानजनक है, इनर कोर्ट शिष्य परीक्षा वह पवित्र मार्ग है जो उन्हें उस स्थिति तक ले जाएगा, और किसी के लिए इस पवित्र परीक्षा में इतनी लापरवाही बरतना एक ईशनिंदा थी, यहां तक ​​कि उनके चेहरे पर एक तमाचा भी था!

