अध्याय 699 - महीने के अंत तक

"मम्म..." चू लिउक्सियांग अपनी लंबी नींद से जागी जब लगभग शाम होने वाली थी।

बिस्तर पर अपना शरीर फैलाने के बाद, वह उठ बैठी और चकित चेहरे से अंधेरे कमरे में चारों ओर देखने लगी।

उसने तुरंत युआन पर ध्यान दिया, जो अभी भी बालकनी में खेती कर रहा था।

कुछ क्षणों तक युआन की आकृति को घूरने के बाद, वह बिस्तर से उतर गई और अपना चेहरा धोने के लिए बाथरूम के अंदर चली गई।

जैसे ही वह बाथरूम से बाहर निकली, उसने देखा कि उसका सेल फोन बज रहा है।

"पिताजी? मुझे आश्चर्य है कि वह क्या चाहते हैं..."

चू लिउक्सियांग ने यह जानने के बाद कॉल का उत्तर दिया कि कॉल करने वाला कौन था।

"हैलो? पिताजी? कुछ हुआ?"

"मेरी प्यारी बेटी... तुम हमें यह कब बताने की सोच रही हो कि तुम पहाड़ पर लौट आई हो?" चू शिजियान की आह भरी आवाज फोन पर गूँज उठी।

"ओह, मैं पूरी तरह से भूल गया। क्षमा करें, पिताजी। मैंने इस जगह पर बसने के बाद आपको फोन करने की योजना बनाई थी, लेकिन मैंने पिछला सप्ताह कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर बिताया था।" चू लिउक्सियांग ने कहा।

"ऑनलाइन खेती? आपने पहले कभी उस खेल में रुचि नहीं दिखाई। वास्तव में, कुछ दिनों तक इसे आज़माने के बाद आपने इसे खेलने से भी इनकार कर दिया।" उसके पिता ने आश्चर्यचकित स्वर में कहा.

"ठीक है, पहले मेरे पास युआन नहीं था, और मेरे पास खेलने का कोई कारण नहीं था। अब चीजें अलग हैं क्योंकि हम एक साथ खेल रहे हैं। परिवार के साथ खेलने की तुलना में जब मैं उसका अनुसरण करता हूं तो खेल बहुत अधिक दिलचस्प लगता है।"

"युआन... मैंने उसकी सबसे हालिया उपलब्धि के बारे में सुना। उसने सभी खिलाड़ियों के लिए अगले क्षेत्र का द्वार खोल दिया है।"

"और मैं शुरू से अंत तक सब कुछ देखने के लिए वहां था! यदि आप उसकी परीक्षाओं को देखने के लिए वहां थे और उसे क्या सहना पड़ा, तो आप उसकी और भी अधिक प्रशंसा करेंगे!" चू लिउक्सियांग ने कुछ हद तक गर्वित स्वर में कहा।

"..."

एक पल की चुप्पी के बाद, चू शिजियान ने उससे पूछा, "आप परिवार के पास वापस आने की कब योजना बना रही हैं? आप पहले से ही ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन में वापस आ चुके हैं, इसलिए अब आप हमारे पास वापस आ सकते हैं।"

चू लिउक्सियांग ने तुरंत जवाब दिया, "इसके विपरीत, पिता, अब जब मैं पहाड़ पर लौट आया हूं, मैं जब तक चाहूं युआन के साथ रह सकता हूं क्योंकि मैं तकनीकी रूप से पहले से ही घर पर हूं।"

"तुम... अइया... भूल जाओ। मैं तुम्हें महीने के अंत तक उसके साथ दूँगा।"

"डब्ल्यू-रुको-!"

हालाँकि, चू शिजियान ने जवाब देने से पहले ही फोन काट दिया।

चू लिउक्सियांग ने चकित होकर अपने फोन को देखा।

"महीने के अंत तक..." वह मन ही मन बुदबुदाई।

थोड़ी देर बाद उसने कैलेंडर देखा और उसे एहसास हुआ कि उसके पास तीन सप्ताह से भी कम समय बचा है, अगर वह वापस नहीं लौटी तो चू परिवार उसके और युआन के लिए मुश्किलें खड़ी करना शुरू कर देगा।

"क्या आप अभी किसी से बात कर रहे थे?" जब युआन अपनी साधना समाप्त करने के बाद कमरे में लौटा तो उसकी आवाज़ अचानक गूँज उठी।

"मैं बस अपने पिता से फ़ोन पर बात कर रही थी..." उसने आह भरते हुए कहा।

"मैं देख रहा हूँ... क्या तुम्हारे पिता को कुछ हो गया? तुम नीचे लग रहे हो..."

"ऐसा इसलिए है क्योंकि वह चाहता है कि मैं परिवार में वापस आ जाऊं, और उसने मुझे वापस लौटने के लिए महीने के अंत तक का समय दिया है..." उसने खट्टी मीठी मुस्कान के साथ कहा।

"ओह... लेकिन आपका परिवार भी पहाड़ पर रहता है, है ना? मुझे नहीं लगता कि यह उतना बुरा होगा, क्योंकि हम मूल रूप से पड़ोसी हैं।"

चू लिउक्सियांग ने अपना सिर हिलाया, "यह इतना आसान नहीं है। एक बार जब मैं परिवार में लौटूंगा, तो वे संभवतः मेरे भविष्य की व्यवस्था करना शुरू कर देंगे और मुझे घर छोड़ने से मना कर देंगे। जब तक मुझे जाने की इजाजत मिलेगी, तब तक मेरी शादी मेरे परिवार द्वारा चुने गए किसी व्यक्ति से हो चुकी होगी, और मुझे यह जगह छोड़नी होगी।"

जब युआन ने यह सुना तो उसकी भौंहें चढ़ गईं, भले ही वह जेडेड गार्डन में सेबेस्टियन से ऐसे ही शब्द पहले ही सुन चुका था।

"क्या आप इससे सहमत हैं?" युआन ने एक पल की चुप्पी के बाद उससे पूछा।

"बिल्कुल नहीं! मेरी इच्छा आपके साथ एक परिवार शुरू करने की है! आपको यह पहले से ही पता होना चाहिए!" उसने झट से मना कर दिया.

"लेकिन क्या आपका परिवार यह जानता है?"

"..."

चू लिउक्सियांग ने इस बार तुरंत कोई प्रतिक्रिया नहीं दी क्योंकि उसने कभी भी अपने परिवार से इसका जिक्र नहीं किया था।

"नहीं..." आख़िरकार वह धीमी आवाज़ में बुदबुदायी।

"तो आपको उन्हें अपनी भावनाओं से अवगत कराना चाहिए।"

"इससे कुछ नहीं होगा। वे बस मना कर देंगे और जो चाहें करेंगे, वैसे भी। चू परिवार इसी तरह संचालित होता है।"

"जब तक आप ऐसा नहीं करेंगे तब तक आपको निश्चित रूप से पता नहीं चलेगा। चिंता न करें, भले ही वे मना कर दें, वे आपको कुछ ऐसा करने के लिए मजबूर नहीं कर सकते जो आप नहीं चाहते हैं, क्योंकि मैं आपके लिए वहां रहूंगा।" युआन मुस्कुराया.

"वास्तव में?"

उन्होंने सिर हिलाया और कहा, "एक चीज जो मैं बर्दाश्त नहीं कर सकता वह यह है कि जब एक परिवार अपने ही बच्चों को, चाहे उन्होंने गोद लिया हो या नहीं, उनकी इच्छा के विरुद्ध काम करने के लिए मजबूर करता है, क्योंकि मैंने प्रत्यक्ष रूप से अनुभव किया है कि यह कितना भयानक लगता है।"

"अगर चू परिवार अभी भी सुनने से इनकार करता है, तो मैं तुम्हें जबरदस्ती उनसे दूर ले जाऊंगा, जैसे मैंने मिन ली को उसके परिवार से लिया था।"

"आपका वादा?"

"हाँ मैं वादा करता हूं।"

कुछ समय बाद, युआन और चू लिउक्सियांग रात के खाने के लिए नीचे गए, लेकिन उन्हें आश्चर्य हुआ, रात का खाना तैयार नहीं किया गया था, और मीक्सिउ कहीं दिखाई नहीं दे रहा था।

"क्या मीक्सिउ रात का खाना बनाना भूल गया? यह कितना दुर्लभ है..." वांग मिंग ने कहा जब वह भोजन कक्ष में पहुंचे और खाली मेज देखी।

"अभी हमें एक साथ रहना शुरू किए हुए केवल एक सप्ताह ही हुआ है और जब वह एक भी भोजन नहीं कर पाती तो उसे पहले से ही बुरा लगता है। मुझे लगता है कि हम उस पर बहुत अधिक भरोसा कर रहे हैं।" वांग बिंगबिंग ने कहा।

"किसी भी हालत में मैं उससे मिलने जाऊँगा।" युआन ने उनसे कहा।

वह कुछ मिनट बाद उसके कमरे में पहुंचा और उसका दरवाजा खटखटाया।

"मेक्सियू, क्या आप वहां हैं?"

एक क्षण बाद दरवाज़ा खुला और मीक्सिउ अपना पजामा पहने हुए बाहर आई।

"कुछ हुआ क्या?" उसने उससे पूछा.

"मैं तुमसे यही पूछने वाला था... हर कोई रात के खाने के बारे में सोच रहा है।"

यही वह क्षण था जब मीक्सिउ को एहसास हुआ कि वह रात के खाने के बारे में भूल गई है।

"मैं रात के खाने के बारे में भूल गया... क्षमा करें।"

"यह ठीक है, आपको माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है। लेकिन अब हमें रात के खाने के बारे में क्या करना चाहिए?"

मीक्सियू ने बोलने से पहले एक पल के लिए सोचा, "ठीक है, कुछ ही मिनटों की दूरी पर यह सुविधा स्टोर है, और उनके पास वहां कुछ रेस्तरां हैं। शायद हम आज बाहर खाना खा सकते हैं।"

"यह बहुत अच्छा लगता है। मैं दूसरों को बताऊंगा, आप अपना समय ले सकते हैं.." युआन ने भोजन कक्ष में लौटने से पहले दूसरों को स्थिति के बारे में बताने के लिए कहा।

