अध्याय 136 सिस्टम में एक बग

"क्षमा करें, यंग मास्टर। मैं अब आपके कपड़े उतार रही हूँ," मीक्सियू ने बिस्तर के पास खड़े होकर उससे कहा।

"आगे बढ़ो," युआन ने कहा।

मीक्सिउ ने घबराकर निगल लिया और कांपते हाथों से युआन के पजामे की ओर हाथ बढ़ाया।

हालाँकि यू राउ ने उसे विशेष रूप से कहा था कि जब तक बिल्कुल आवश्यक न हो, युआन को न छुए, उसने यह भी कहा कि यदि डॉक्टर वांग मदद का अनुरोध करता है तो उसकी सहायता की जाए, जिससे एक-दूसरे के साथ टकराव हुआ और मीक्सिउ को एक मुश्किल स्थिति में डाल दिया गया।

कुछ क्षण बाद, मीक्सियू ने युआन को तब तक उतार दिया जब तक वह बिल्कुल नग्न नहीं हो गया।

"उह..."

जब डॉक्टर वांग ने यह देखा, तो अजीब आवाज़ में बोले, "आपको उसका अंडरवियर उतारने की ज़रूरत नहीं थी..."

"आह! मुझे बहुत खेद है, यंग मास्टर! मैं अभी ठीक से नहीं सोच रहा था!" अपनी गलती का एहसास होने के बाद मीक्सिउ ने चौंका देने वाली आवाज में कहा, और वह जल्दी से युआन के अंडरवियर को उसके शरीर पर वापस रखने के लिए चली गई, लेकिन अफसोस, घबराहट और जल्दबाजी की हरकतों के कारण उसके अंडरवियर को ठीक करते समय उसने अनजाने में किसी नरम चीज को छू लिया।

'टी-यंग लेडी मुझे मार डालेगी अगर उसे पता चला कि मैंने यंग मास्टर के शरीर को अपने हाथों से गंदा कर दिया है...!'

"हाहा..." युआन अचानक हँसा, और उसने कहा, "तुम हमेशा अनाड़ी रहे हो, मीक्सियू। इसके बारे में ज्यादा चिंता मत करो।"

"बी-लेकिन युवा महिला..."

युआन ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, "अगर आप नहीं कहेंगे तो मैं कुछ नहीं कहूंगा।"

"..." मीक्सिउ अवाक रह गया। क्या वह सचमुच इसे यू राउ से गुप्त रखेगी?

"मैं-मैं समझता हूं, यंग मास्टर... धन्यवाद... और क्षमा करें..." इस तथ्य के बावजूद कि युआन इसे देखने में सक्षम नहीं होगा, मीक्सियू ने उसे प्रणाम किया।

जब डॉक्टर वांग ने यह देखा तो अपना सिर हिलाया, लेकिन यह उनका काम नहीं था, इसलिए उन्होंने ऐसे व्यवहार किया जैसे यह कभी हुआ ही नहीं।

कुछ समय बाद, डॉक्टर वांग अपने पास उपकरण लेकर बिस्तर के पास पहुंचे।

हालाँकि, जब डॉक्टर वांग ने युआन का शव देखा तो उनकी आँखें आश्चर्य से फैल गईं।

"वाई-वाई-यंग मास्टर! आपके शरीर को क्या हुआ?" डॉक्टर वांग ने हैरान आवाज में कहा।

"हुंह? क्या मेरे शरीर को कुछ हो गया?" युआन की भौंहें तुरंत चिंतित चेहरे पर झुक गईं।

"नहीं-नहीं... यह बस इतना ही है... पिछले सप्ताह की तुलना में, आपका शरीर बहुत अधिक भारी है और स्पष्ट रूप से इसमें सामान्य रूप से अधिक मांसपेशियाँ हैं, लगभग ऐसा जैसे कि आप कसरत कर रहे हों।" डॉक्टर वांग स्तब्ध स्वर में बोले, क्योंकि यह ऐसी स्थिति है जिसका उन्होंने पहले कभी सामना नहीं किया था।

आख़िरकार, एक अपाहिज व्यक्ति जो अपनी गर्दन के नीचे कुछ भी नहीं हिला सकता, अचानक मांसपेशियाँ कैसे प्राप्त कर लेता है जबकि वह सारा दिन बिस्तर पर पड़ा रहता है?

मीक्सियू जिज्ञासावश युआन के शरीर पर नज़र डालने से खुद को रोक नहीं पाई और निश्चित रूप से, उसके शरीर पर कुछ निश्चित क्षेत्र थे - कुछ ऐसा जिस पर उसने पहले ध्यान नहीं दिया था क्योंकि वह बहुत घबराई हुई थी।

"मुझे... कोई अंदाज़ा नहीं है..." युआन ने यह जानने के बावजूद कहा कि इसका कारण क्या हो सकता है, और उसने आगे कहा, "शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं हर भोजन में केवल एक के बजाय तीन कटोरे सूप खा रहा हूँ?"

"उह..." डॉक्टर वांग अवाक रह गये। यदि प्रति भोजन तीन कटोरी सूप पीने से बिना कुछ किए एक मांसपेशी मिल जाती है, तो दुनिया में हर कोई हर दिन तीनों समय के भोजन के लिए सूप पीएगा! अगर कुछ भी हो, तो युआन मोटा होता जा रहा होगा, फिर भी एक नज़र में कोई भी आसानी से बता सकता है कि युआन के शरीर की मांसपेशियाँ असली मांसपेशियाँ थीं और वसा नहीं!

"क्षमा करें, यंग मास्टर, मैं आपके शरीर पर एक नज़र डालने जा रहा हूँ..." डॉक्टर वांग ने युआन की मांसपेशियों की कठोरता का परीक्षण करना शुरू किया।

'स्वर्ग! उसकी मांसपेशियां मेरी मांसपेशियों से भी अधिक मजबूत हैं! हालाँकि मैं बूढ़ा हो सकता हूँ, मुझे यंग मास्टर जैसे किसी व्यक्ति से नहीं हारना चाहिए जिसने कई वर्षों से एक भी उंगली नहीं उठाई है!' डॉक्टर वांग अपने त्वरित मूल्यांकन के बाद अंदर ही अंदर रो पड़े।

'यह... क्या यह अच्छी बात है?' डॉक्टर वांग ने अपने चेहरे पर गंभीरता से विचार किया क्योंकि वह अनिश्चित थे कि युआन की स्थिति का निदान कैसे किया जाए।

हालांकि आम तौर पर किसी के लिए मांसपेशियां हासिल करना अच्छी बात होगी, लेकिन युआन जैसे किसी व्यक्ति के लिए यह परेशानी भरा हो सकता है जो अपने शरीर का उपयोग नहीं कर सकता। क्या होगा यदि उसकी मांसपेशियां उस बिंदु तक बढ़ती रहें जहां यह युआन के शरीर को नुकसान पहुंचा सकती है?

कुछ समय बाद, डॉक्टर वांग ने कुछ भी निर्णय लेने से पहले युआन के शरीर को स्कैन करने का फैसला किया।

इसके बाद डॉक्टर वांग ने उपकरण के चार टुकड़े रखे जो युआन के शरीर पर बड़े कंगन जैसे थे, प्रत्येक अंग पर एक।

बाद में, डॉक्टर वांग ने युआन के पूरे शरीर पर एक दर्जन तार वाले सेंसर लगाए और इसे बिस्तर के पास मॉनिटर से जोड़ दिया।

"मैं अब आपके शरीर का स्कैन करने जा रहा हूं, यंग मास्टर।" डॉक्टर वांग ने मॉनिटर पर एक बटन दबाते हुए कहा।

कुछ क्षण बाद, उपकरण नीयन हरे रंग में चमकने लगा, और तार वाले सेंसर भी चमकते समय थोड़ा कांपने लगे।

कुछ मिनट इंतजार करने के बाद, डॉक्टर वांग मॉनिटर पर युआन के शरीर का एक्स-रे देख सके।

"यह क्या है?" जब डॉक्टर वांग ने नतीजे देखे तो चकित स्वर में बुदबुदाया।

डॉक्टर वांग ने फिर से मॉनिटर की ओर देखने से पहले कुछ सेकंड के लिए अपनी आँखें मलीं, और निश्चित रूप से, वह सपना नहीं देख रहे थे और उन्होंने युआन की हड्डियों को एक सूक्ष्म लेकिन सुनहरे रंग में चमकते हुए देखा।

'क्या यह सिस्टम में गड़बड़ी है?' डॉक्टर वांग तुरंत इस निष्कर्ष पर पहुंचे क्योंकि यह एकमात्र तार्किक निष्कर्ष था जिसके बारे में वह सोच सकते थे। 'ठीक है, यह उपकरण अस्पताल के उपकरणों जितना शक्तिशाली या सटीक नहीं है, इसलिए समय-समय पर ऐसा कुछ हो सकता है...'

'लेकिन मैं इसे फिर से करूँगा, बस किसी भी स्थिति में।'

डॉक्टर वांग युआन के शरीर को दोबारा स्कैन करने से पहले मॉनिटर को फिर से शुरू करने के लिए आगे बढ़े।

कुछ मिनट बाद, वही परिणाम वापस आये लेकिन और भी अधिक स्पष्टता के साथ।

'क्या बिल्ली है? ऐसा क्यों लगता है कि यंग मास्टर की हड्डियों पर सुनहरे चिन्ह खुदे हुए हैं?' डॉक्टर वांग इस बार वास्तव में अवाक रह गए, क्योंकि उन्हें सॉफ़्टवेयर में एक अजीब गड़बड़ी के अलावा इस घटना के लिए कोई तार्किक स्पष्टीकरण नहीं मिल सका। आख़िरकार, ऐसा कोई तरीका नहीं था जिससे युआन की हड्डियों पर सुनहरे प्रतीक उकेरे जा सकें, क्योंकि इसके लिए सर्जरी की आवश्यकता होगी, कुछ ऐसा जो युआन ने स्पष्ट रूप से पहले से ही नहीं किया है।

"क्या सबकुछ ठीक है?" कुछ देर बाद युआन ने उससे पूछा।

"वाई-हां... आपकी हड्डियां ठीक लग रही हैं," डॉक्टर वांग ने सुनहरे प्रतीकों को सिस्टम में एक बग मानते हुए जल्दी से कहा।

