अध्याय 622 - एक ईश्वर जैसी इकाई का रक्त सार

"वाई-तुम्हारा मतलब यह नहीं है..." युआन की बातें सुनकर शेन शी ने सदमे में अपना मुंह ढक लिया।

"बकवास!" परी महारानी अचानक उठ खड़ी हुई और कुछ क्रोधित स्वर में बोली।

"ऐसा नहीं है कि यह रक्त सार ड्रैगन पूर्वज का है!" उसने उसके दावों का खंडन किया।

"मुझ पर विश्वास न करने के लिए मैं आपको दोष नहीं देता। मेरा मतलब है, यह ड्रैगन पूर्वज है जिसके बारे में हम बात कर रहे हैं। हालाँकि, मैं आपसे झूठ नहीं बोल रहा हूँ। यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते हैं, तो आप मुझे कैद कर सकते हैं और सच्चाई का पता लगाने के लिए इंतजार कर सकते हैं - हालाँकि तब तक बहुत देर हो सकती है।"

युआन की बातें सुनकर परी महारानी ने अपने दाँत पीस लिए।

हालाँकि वह यह नहीं बता सकती कि यह रक्त सार वास्तव में ड्रैगन पूर्वज का था या नहीं, लेकिन वह यह बता सकती है कि रक्त सार में मौजूद अद्वितीय आध्यात्मिक ऊर्जा के कारण रक्त सार एक देवता से आया था।

जबकि सामान्य साधक हवा में समान आध्यात्मिक ऊर्जा विकसित करते हैं, एक बार जब वे एक निश्चित साधना स्तर तक पहुँच जाते हैं, तो उन्हें विभिन्न प्रकार की आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करने की आवश्यकता होगी।

उदाहरण के लिए, एक कृषक जिसने अमरता प्राप्त कर ली है, उसे अपनी प्रगति जारी रखने के लिए अमर क्यूई को अवशोषित करने की आवश्यकता होगी, और उनके शरीर में सामान्य आध्यात्मिक ऊर्जा को अंततः अमर क्यूई द्वारा प्रतिस्थापित किया जाएगा।

उपरोक्त अमर देवता जैसे प्राणी हैं जो अपनी उंगली के झटके से तारे और जीवन का निर्माण कर सकते हैं, और ये शीर्ष संस्थाएं दिव्य क्यूई की खेती करेंगी, कुछ ऐसा जिसे परी महारानी रक्त सार के भीतर महसूस कर सकती है।

इसलिए, भले ही उसकी पकड़ में यह रक्त सार ड्रैगन पूर्वज का नहीं है, लेकिन यह इस तथ्य से दूर नहीं जाता है कि यह एक ईश्वर-सदृश प्राणी से आया है - कोई ऐसा व्यक्ति जो साधना के चरम पर पहुंच गया है।

और अगर यह सच है कि युआन का संबंध किसी ईश्वर जैसे प्राणी से है, तो पांचवें स्वर्ग में कोई भी उसे तब तक नहीं छू सकता जब तक कि वे एक भयानक मौत मरना न चाहें।

अपने चेहरे पर उलझन भरे भाव के साथ वहाँ खड़ी रहने के बाद, परी महारानी अचानक पागलों की तरह हँसने लगी।

"आप अच्छे हैं - वास्तव में अच्छे हैं, ड्रैगन सम्राट! मैंने कभी नहीं सोचा था कि आप मुझे समझाने के लिए इस तरह की विधि का उपयोग करेंगे!"

जब आख़िरकार उसने हँसना बंद कर दिया, तो परी महारानी अपने चेहरे पर गहरी मुस्कान के साथ युआन के पास आने लगी।

जब शेन शी ने यह देखा तो वह उनके बीच खड़ी हो गई।

"मेरे रास्ते से हट जाओ, शेन शी।" परी महारानी ने ठंडे स्वर में उससे कहा।

"मैं मना करती हूं," उसने तुरंत जवाब दिया।

हालाँकि, युआन ने उसे पीछे से थपथपाया और कहा, "यह ठीक है।"

शेन शी ने अपने दाँत पीस लिये। हालाँकि वह उसे परी महारानी से सुरक्षित रखना चाहती थी, लेकिन वह ड्रैगन सम्राट की अवज्ञा नहीं कर सकती थी, जिसका स्वयं ड्रैगन पूर्वज से संबंध है!

इसलिए, वह केवल अनिच्छा से परी महारानी के रास्ते से हट सकती थी, जिससे उसे युआन से संपर्क करने की अनुमति मिल गई।

एक बार जब परी महारानी युआन के सामने थी, तो उसने ड्रैगन पूर्वज का रक्त सार उसे वापस लौटा दिया और कहा, "मैं केवल तुम्हें चिढ़ा रही थी। मेरा तुम्हें नुकसान पहुंचाने का कोई इरादा नहीं है, न ही मैं इस तरह की किसी बात पर रॉयल ड्रैगन परिवार के साथ युद्ध शुरू करना चाहती हूं। हालांकि, चूंकि तुमने मेरे नियम तोड़े हैं, इसलिए मुझे किसी न किसी तरह से तुम्हें दंडित करना होगा।"

परी महारानी के शब्दों से युआन अवाक रह गया। वह इस पूरे समय उसे चिढ़ाती रही थी? तो क्या यह सब एक नाटक था? उसने सचमुच सोचा कि वह उसे कैद में रखना चाहती है!

"मैं-मुझे तुम पर विश्वास नहीं है!" परी महारानी के शब्द सुनने के तुरंत बाद शेन शी चिल्लाया।

"आप निश्चित रूप से मजाक नहीं कर रहे थे!"

"मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप मुझ पर विश्वास करते हैं या नहीं।" परी महारानी ने कंधे उचकाए।

"हालांकि मैं इस बात से इनकार नहीं करूंगा कि मैंने तुम्हारे बड़े मुंह के कारण तुम्हें योजना से अधिक चिढ़ाया, शेन शी।"

"क्या इसका मतलब यह है कि मैं जाने के लिए स्वतंत्र हूं?" युआन ने उससे पूछा।

"हाँ। बिना मरे परी स्वर्ग में प्रवेश करने वाले पहले व्यक्ति बनने पर बधाई, छोटे सम्राट।"

"धन्यवाद। अब मुझे बस यह पता लगाने की जरूरत है कि मुझे वहां कैसे लौटना है जहां से मैं आया हूं..." उसने आह भरते हुए कहा।

"सीनियर, आप मेरे पीछे रॉयल ड्रैगन फ़ैमिली में क्यों नहीं आते? शायद हम आपको कुछ पता लगाने में मदद कर सकते हैं।"

युआन थोड़ी देर के लिए झिझका क्योंकि अगर वह उसके परिवार के पास वापस जाता तो उन्हें पता चल सकता था कि वह ड्रैगन सम्राट के रूप में प्रच्छन्न था।

"आप स्वर्ग की सीढ़ी से वापस क्यों नहीं चले जाते? यदि आप ऊपरी स्वर्ग से आए हैं, तो आपको वहां वापस जाने के लिए कोई परीक्षण करने की आवश्यकता नहीं है।" परी महारानी ने कहा।

"दुर्भाग्य से, मेरी स्थिति थोड़ी विशेष है, इसलिए मैं स्वर्ग की सीढ़ी नहीं ले सकता।" युआन ने सिर हिलाया।

"जैसा चाहो वैसा करो। वैसे भी, अब तुम स्वतंत्र हो, इसलिए जल्दी करो और इस जगह को छोड़ दो। यदि तुम इधर-उधर भटकते रहे, तो हो सकता है कि मैं अपना मन बदल लूं और तुम्हें हमेशा के लिए यहीं रख दूं।" परी महारानी ने फिर कहा।

युआन ने सिर हिलाया और शेन शी की ओर देखा, "मुझे आपके परिवार को थोड़ी परेशानी उठानी पड़ेगी।"

"यह कोई असुविधा नहीं है! वास्तव में, वरिष्ठ युआन, आपका होना हमारे शाही परिवार के लिए सम्मान की बात है!" शेन शी ने उसे प्रणाम किया।

कुछ समय बाद, युआन अपने उड़ने वाले खजाने पर शेन शी के साथ वहां से चली गई।

"क्या उसे जाने देना वाकई ठीक है?" उनके जाने के बाद एल्डर ज़ू ने परी महारानी से पूछा।

"हमारे पास कोई विकल्प नहीं है। तथ्य यह है कि एक ईश्वर जैसे प्राणी ने उसे अपना रक्त सार दिया है, इसका मतलब है कि वह उस व्यक्ति के लिए बहुत महत्वपूर्ण है। हम ऐसे व्यक्ति को नाराज करने का जोखिम नहीं उठा सकते।" परी महारानी ने सिर हिलाया।

"क्या होगा यदि उसने वह रक्त सार अन्य माध्यमों से प्राप्त किया हो?"

"भले ही ऐसा मामला हो, हम इसे जोखिम में नहीं डाल सकते। आपको पता नहीं है कि भगवान जैसी इकाई कितनी भयावह है। उनमें से एक भी बिना पसीना बहाए पूरी दुनिया को आसानी से मिटा सकता है।"

"क्या ऐसा है..."

"वैसे भी, इस घटना के बारे में भूल जाओ। अगर दूसरे लोग इसके बारे में पूछें, तो बस इतना कह देना कि हमने पहले ही उसकी देखभाल कर ली है।"

"मैं समझता हूँ।"

इस बीच, हेवनली मेलोडी अकादमी में निचले स्वर्ग में वापस।

"क्या वह अभी तक नहीं लौटा?" सॉन्ग लिंगर ने ऐ वान से पूछा, जो पिछले तीन दिनों से ज़िथर परी की अमर गुफा के सामने इंतजार कर रहा है।

"नहीं, उसने ऐसा नहीं किया है।" ऐ वान ने अपना सिर हिलाया।

"ऐसा लगता है कि हमें उसके लौटने तक उसके प्रदर्शन को अनिश्चित काल के लिए विलंबित करना होगा... क्या सिरदर्द है।"

