अध्याय 324 परिवर्तन

"राक्षस भगवान, अब हमें क्या करना चाहिए क्योंकि एक दानव कम हो गया है?" मारे गए राक्षस युआन की मौत का एहसास होने के बाद एक अन्य राक्षस ने अचानक पूछा।

"बदलें? कुछ भी नहीं बदलेगा, सिवाय इसके कि अब हमारे पास उसके चले जाने के बाद और अधिक खून खर्च होगा। शायद अब हम कुछ दिन पहले उन कष्टप्रद चीजों पर हमला करने में भी सक्षम होंगे।" दानव भगवान ने अन्य तीन राक्षसों की ओर देखते हुए कहा।

"हम सैकड़ों, हजारों की संख्या में हुआ करते थे। हालाँकि, तलवार की आभा वाले उस इंसान ने हमें ऐसे मार डाला जैसे कि हम कीड़े हों, और कुछ ही वर्षों में, हमारी संख्या घटकर मात्र एक दर्जन रह गई है..."

मनुष्यों और जादुई जानवरों के विपरीत, जिन्हें साधना के माध्यम से अपना जीवनकाल बढ़ाना पड़ता है, राक्षसों का जन्म के समय लगभग अनंत जीवनकाल होता है, जिसका अर्थ है कि वे अपनी साधना के आधार की परवाह किए बिना अमर हैं।

दानव भगवान की नज़र इन तीन राक्षसों के केंद्र में खून के छोटे से पूल पर पड़ी और आगे कहा, "वह लैन परिवार हमें पूरी तरह से मिटा देना चाहता था, इसलिए उन्होंने उस मानव के लंबे समय तक गायब रहने के बाद भी हम पर हमला करना जारी रखा। हालांकि वे वर्षों में हम में से दस को मारने में कामयाब रहे, हम भी उनमें से दो को मारने में कामयाब रहे। अब, हम में से केवल चार हैं और वे तीन हैं।"

"इस दुनिया में, वे ही एकमात्र प्राणी हैं जो हमारे अस्तित्व को खतरे में डाल सकते हैं। एक बार जब हम उनसे छुटकारा पा लेते हैं, तो हम अंततः रहस्यवादी क्षेत्र पर शासन कर सकते हैं। हम मनुष्यों को गुलाम बनाने जा रहे हैं और हर दिन उनका खून पीएंगे।"

"अगर वह लानत इंसान और उसकी तलवार की आभा नहीं होती, तो हम इस दयनीय स्थिति में नहीं होते और पहले से ही इंसानों के खून में नहीं डूब रहे होते! उस कमीने ने इस दुनिया के हर शहर को अपनी तलवार की आभा से ढक दिया, और हमें इंसानों को खाकर ताकत हासिल करने से रोक दिया!" एक अन्य राक्षस ने भगवान के प्रति अपनी निराशा व्यक्त की।

दानव भगवान एक क्षण बाद खड़ा हुआ और खून के पूल के पास पहुंचा और उसे वापस बाहर खींचने से पहले अपना हाथ अंदर डाला और अपने हाथों को एक कप के रूप में इस्तेमाल करते हुए, उसने एक कौर खून पी लिया।

"कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं कितनी बार उनका खून पीता हूं, यह हमेशा एक अद्भुत एहसास होता है। एक बार जब हम तलवार आभा के लिए पर्याप्त प्रतिरोध हासिल कर लेते हैं, तो हम लैन परिवार के बाकी सदस्यों को मार देंगे और शहरों में मनुष्यों से निपटने से पहले उनका खून खा लेंगे। आखिरकार, हम रहस्यवादी क्षेत्र को नियंत्रित करने और इस दुनिया को वापस खोलने का एक तरीका खोज लेंगे, जिससे हम बाहर जा सकेंगे, जहां हमारे साथ खेलने के लिए और भी अधिक इंसान होंगे!"

जब राक्षसों ने अपने हमले की तैयारी की, युआन उस चीज़ को लेने गया जो राक्षस को मारने के बाद उसके द्वारा छोड़ी गई थी।

"यह क्या है?" युआन ने लैन यिंगयिंग को लाल क्रिस्टल दिखाया।

"यह एक दानव कोर है, जो कुछ हद तक राक्षस कोर के समान है, लेकिन उनमें बहुत अधिक आध्यात्मिक ऊर्जा होती है। हालाँकि, उनमें बहुत अधिक अशुद्धियाँ भी होती हैं और अगर ठीक से न संभाला जाए तो वे इंसान को पागल भी बना सकते हैं।" लैन यिंगयिंग ने अभी अपने चेहरे पर कुछ अजीब भाव के साथ उसे समझाया।

"राक्षस कोर के समान...?" युआन ने अपने चेहरे पर विचारशील दृष्टि से राक्षस के केंद्र को देखा, सोच रहा था कि क्या उसे इस चीज़ को खाने की कोशिश करनी चाहिए या नहीं, क्योंकि इससे उसे एक अशुभ एहसास हुआ, लगभग ऐसा जैसे कि उन्हें खाना वर्जित था।

"बी-वैसे..."

लैन यिंगयिंग अचानक बोली, काफी बेचैन लग रही थी।

"क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुमसे वह शैतानी आत्मा खरीद सकता हूँ?" उसने उससे पूछा.

"एह? आप भी यही चाहते हैं? आप इतनी सारी राक्षसी लाशों और इस राक्षसी कोर के साथ क्या करने की योजना बना रहे हैं?" युआन उससे पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

"मुझे पता है कि यह मेरे लिए स्वार्थी लग सकता है, लेकिन मुझे वास्तव में इन चीजों की आवश्यकता है, खासकर क्योंकि राक्षस जल्द ही हम पर हमला करेंगे। मुझे अपने आप को जितना संभव हो उतना मजबूत करना चाहिए ताकि जब वे हमला करने का फैसला करें तो मैं अपने दादा-दादी की सहायता कर सकूं। आपने देखा कि मैं अभी उस राक्षस के सामने कितना शक्तिहीन था। इस दर पर, मैं केवल एक बोझ बन जाऊंगी..." लैन यिंगयिंग ने आह भरी।

एक पल के लिए विचार करने के बाद, युआन ने अपना सिर हिलाया और अपना हाथ बढ़ाया, और दानव कोर को उसकी ओर बढ़ाया।

"यहाँ। मुझे किसी पैसे की ज़रूरत नहीं है। इसके बजाय, क्या आप मुझे अपनी स्थिति के बारे में और बता सकते हैं? मैं देखना चाहता हूँ कि क्या मैं आपकी मदद कर पाऊँगा।" युआन ने उससे कहा।

"ए-क्या आप निश्चित हैं?" लैन यिंगयिंग ने चकित चेहरे से उसकी ओर देखा। "तुम्हारे दोस्तों के बारे में क्या? क्या तुम्हें उनके साथ फिर से संगठित होने की ज़रूरत नहीं है?"

"मैं जानता हूँ, लेकिन राक्षसों के बारे में जानने के बाद मैं तुम्हें अकेला नहीं छोड़ सकता।"

इसके अलावा, अगर वह उसकी स्थिति में मदद करता है और राक्षसों को मारता है, तो ड्रैगन एसेंस टेम्पल अभी भी अंक अर्जित करेगा। आख़िरकार, ऐसा कोई नियम नहीं था जो कहता हो कि कोई स्वतंत्र रूप से कार्य नहीं कर सकता और इस तरह अंक अर्जित नहीं कर सकता।

'मुझे अभी भी नहीं पता कि बाकी दोनों कहाँ हैं।' युआन ने मन ही मन सोचा।

एक पल की चुप्पी के बाद, लैन यिंगयिंग ने अपना सिर हिलाने से पहले राक्षसी भावना को स्वीकार किया, "ठीक है। मैं आपको अपने और हमारी स्थिति के बारे में बताऊंगी।"

एक गहरी सांस लेने के बाद, उसने आगे कहा, "जैसा कि आप शायद मेरे सफेद बालों और आंखों के रंग से बता सकते हैं, मैं आपके औसत इंसान से अलग हूं। वास्तव में, मैं वास्तव में एक इंसान नहीं हूं..."

"एह? तुम इंसान नहीं हो? फिर तुम क्या हो?" युआन की आँखें आश्चर्य से चौड़ी हो गईं।

"मैं तुम्हें अपना असली रूप दिखाऊंगा, लेकिन ऐसा करने से पहले, मुझे तुम्हें चेतावनी देनी होगी कि मैं थोड़ा बड़ा हूं..."

एक और गहरी सांस लेने के बाद, लैन यिंगयिंग का शरीर धीरे-धीरे बदलना शुरू हो गया, और उसका शरीर सांप जैसा लंबा और गोल हो गया।

कुछ ही क्षणों में, खूबसूरत लैन यिंगयिंग सुंदर सफेद शल्कों वाले एक विशाल और लंबे सांप में बदल गई थी, जिसने अपने शरीर के निचले आधे हिस्से को पहले अपने शरीर के बाकी हिस्सों को बदलने से पहले एक पूर्ण विकसित सांप में बदल दिया था, जिसकी लंबाई लगभग 50 मीटर थी।

"यह मेरा असली रूप है," लैन यिंगयिंग ने अपने परिवर्तन के बाद घबराई हुई आवाज़ में कहा, और उसने जारी रखा, "मैं वास्तव में एक दिव्य जानवर हूं, और हमारी प्रजाति को दिव्य सर्पों के रूप में जाना जाता है। मैं लाशों को इकट्ठा करने का कारण सिर्फ इसलिए हूं क्योंकि मैं उन्हें उपभोग करने की योजना बना रही हूं, क्योंकि इसी तरह हम अपनी खेती में सुधार करते हैं।"

"..."

युआन अवाक था, फिर भी उसकी आँखों में डर का लेशमात्र भी भाव नहीं था। कुछ भी हो, वह इस क्षण विस्मय से भर गया था।

