अध्याय 10 एक प्राकृतिक कौतुक

जेड फ्रॉग स्थिर रहा, उसकी टकटकी भ्रम से भरी हुई लग रही थी क्योंकि वह जिओ हुआ को घूर रहा था, जिसने अपनी नजर वापस करने की भी जहमत नहीं उठाई, जैसे कि उसकी नजर में कुछ भी नहीं था। उसे आश्चर्य हुआ कि यह तुच्छ सी दिखने वाली लड़की उसके भारी वजन से कुचले जाने के बाद भी सुरक्षित कैसे बच गयी।

युआन शांत भाव से आगे बढ़ा, उसकी नज़र जेड फ्रॉग पर गहराई से केंद्रित थी। हालाँकि वह पहले कभी किसी झगड़े में नहीं पड़ा था, लेकिन इस समय उसे अजीब तरह से शांति महसूस हुई, जैसे कि यह स्वाभाविक था।

"मैं पहले कभी लड़ाई में नहीं गया, तलवार का उपयोग तो दूर की बात है। मैंने अपना अधिकांश जीवन बिस्तर पर चुपचाप सड़ते हुए बिताया है। हालाँकि, इस दुनिया के बाहर मैं कितना भी शक्तिहीन क्यों न हो, मैं इस दुनिया में अपने अंगों और आँखों का पूरा उपयोग कर सकता हूँ! जब तक मैं यहाँ हूँ, मुझे लगता है कि मैं कुछ भी हासिल कर सकता हूँ, यहाँ तक कि इस विशाल मेंढक को भी हरा सकता हूँ!" युआन अचानक जेड फ्रॉग की ओर दौड़ा और उसे सावधान कर दिया। उसकी गति पृथ्वी पर सबसे तेज़ आदमी से भी तेज़ थी, और वह पलक झपकते ही जेड फ्रॉग के सामने पहुँच गया।

"साक्षी! याद रखें! जानें! निष्पादित करें!" दोनों कृषकों के बीच की लड़ाई उसके दिमाग में कौंध गई और उसके हाथ तदनुसार चलने लगे।

स्लैश! उसकी पकड़ में आई तलवार ने जेड मेंढक की त्वचा को आसानी से काट दिया था, जिससे उसके पेट से खून बहने लगा। जेड मेंढक दर्द से चिल्लाया और उससे बचने के लिए वापस कूद गया।

जब जिओ हुआ ने युआन की तलवार की हरकत देखी तो उसकी आँखें चौड़ी हो गईं। "हालाँकि यह कठोर था और एक शौकिया स्विंग की तरह लग रहा था... यह स्पष्ट रूप से एक तलवार तकनीक थी।"

युआन ने जेड मेंढक का पीछा नहीं किया और केवल अपनी मुट्ठी में तलवार को देखा, और उसके चेहरे पर असंतोष था। "चे। मैं बिल्कुल वैसे ही चला गया जैसे उस आदमी ने किया था, लेकिन इसके बारे में कुछ ठीक नहीं लगा..."

"भाई युआन... आप..." जिओ हुआ केवल चौंक सकता था। उसने अभी जो देखा वह उन दो कृषकों में से एक की तकनीक थी जिसे उसने मार डाला था। क्या उसने इसे कुछ पल के लिए उन्हें लड़ते हुए देखकर ही सीखा था?

किसी तकनीक को केवल एक बार और केवल कुछ क्षणों के लिए देखने के बाद ही उसे सीखना और क्रियान्वित करना, युआन को केवल एक विलक्षण व्यक्ति के रूप में वर्णित किया जा सकता है।

"मैंने गतिविधियों को पूरी तरह से निष्पादित किया और यह लक्ष्य पर लगा था, लेकिन इसमें कुछ कमी थी..." युआन ने सोचा। "शायद... क्यूई?"

मानो उसे आत्मज्ञान प्राप्त हो गया हो, युआन मुस्कुराया, और उसकी नज़र जेड मेंढक पर लौट आई। "इस बार, मैं तुम्हें मार डालूँगा!" उसने आत्मविश्वास के साथ कहा, उसकी तलवार कांपते हुए जेड फ्रॉग की ओर इशारा कर रही थी।

जेड मेंढक भ्रमित था। कुछ क्षण पहले वह मानव अविश्वसनीय रूप से कमजोर और कमजोर लग रहा था, फिर भी जैसे ही उसने तलवार पकड़ी, उसके बारे में सब कुछ बदल गया। उसकी कमज़ोर आभा तलवार की तरह तेज़ हो गई, और उसकी निगाहों में प्रभुत्व, यहाँ तक कि अहंकार का संकेत भी दिखाई देने लगा। उसके साथ ऐसा क्या हुआ था जिसके कारण यह बदलाव आया?

यहां तक ​​कि जिओ हुआ भी अपने बदलाव से थोड़ा चकित था। यह ऐसा था मानो वह एक नश्वर व्यक्ति से, जो दुनिया के बारे में कुछ भी नहीं जानता था, एक गहन तलवारबाज में बदल गया था! यहां तक ​​कि उसके द्वारा उत्सर्जित आभा भी पूरी तरह से बदल गई है!

युआन जेड फ्रॉग की ओर झपटा, जबकि वह चकित था, और उसके हाथों ने तलवार को उसी गति से चलाया, लेकिन अधिक सटीकता और गति के साथ। उसके हाथ में तलवार अचानक लाल चमक उठी -

"खूनी तलवार का वार!"

शा! जेड फ्रॉग ने सहजता से पीछे छलांग लगा दी, लेकिन युआन की तलवार के वार की तुलना में इसकी चाल बहुत धीमी थी, और यह हवा में आधे हिस्से में विभाजित हो गया, जिससे अंग और खून हर जगह उड़ गया।

"आपने खूनी तलवार का वार सीख लिया है"

—

"खूनी तलवार का वार"

"रैंक: पृथ्वी"

"महारत स्तर: 1"

«विवरण: 900 क्यूई की खपत करता है। सक्रिय करने के लिए तलवार चलानी होगी। रक्त संप्रदाय से एक तकनीक.»

—

«खिलाड़ी युआन पृथ्वी-रैंकिंग कौशल सीखने वाला दुनिया का पहला खिलाड़ी बन गया है! बधाई हो!"

"खिलाड़ी युआन एलीट बॉस: जेड फ्रॉग को मारने वाला पहला खिलाड़ी बन गया है!"

दुनिया को दिखाने के लिए एक के बाद एक दो घोषणाएँ सामने आईं।

—

जेड मेंढक के मरने के बाद, जिओ हुआ युआन के पास दौड़ा और उससे पूछा, "भाई युआन, तुमने वह तकनीक कहाँ से सीखी?"

जिओ हुआ की आवाज सुनते ही युआन के चारों ओर की तेज आभा गायब हो गई। "हम्म? ओह, यह आकाश में लड़ने वाले उस लाल बालों वाले आदमी द्वारा इस्तेमाल किया जाने वाला कौशल था," उसने लापरवाही से कहा।

जिओ हुआ ने प्रशंसा से चमकती आँखों से चुपचाप उसकी ओर देखा। "कोई आश्चर्य नहीं कि भाई युआन ने इतने कम समय में स्वर्ग की गुप्त कला को समझ लिया..." उसने खुद से कहा।

"वैसे भी, मुझे लगता है कि मैं उस लड़ाई से अब और मजबूत हो गया हूं। अपने शरीर का इस तरह से उपयोग करना भी बहुत अच्छा लग रहा है!" युआन हँसा, "शायद मुझमें लड़ने की प्रतिभा है? हाहाहा!"

"भाई युआन एक प्रतिभाशाली व्यक्ति है, इसमें कोई संदेह नहीं है।" जिओ हुआ ने गंभीर चेहरे के साथ सिर हिलाया।

"बंद करो... तुम अपनी चापलूसी से मुझे शर्मिंदा कर रहे हो..."

"जिओ हुआ चापलूसी नहीं कर रहा है। भाई युआन की चीजों को समझने की क्षमता अलौकिक है। ऐसी प्रतिभाएं ऊंचे स्वर्ग में भी शायद ही कभी देखी जाती हैं, इस निचले स्वर्ग की तो बात ही छोड़ दें..."

युआन ने अपना सिर हिलाया, "आपने मुझे जो शक्तिशाली तलवार दी थी, उसके कारण ही मैं उस मेंढक को आसानी से हरा सका। धन्यवाद, जिओ हुआ।" उसने उसके सिर पर हाथ फेरा।

"फिर जब भाई युआन काफी मजबूत हो जाएगा, तो जिओ हुआ भाई युआन को और अधिक शक्तिशाली हथियार देगा!" उसने ख़ुशी से कहा.

"तुम्हारे पास इस तलवार से भी मजबूत उपकरण हैं? तुम क्या हो, एक चलती-फिरती हथियार की दुकान?"

"अन। लेकिन भाई युआन उनमें से किसी को भी इस्तेमाल करने के लिए बहुत कमजोर है, इसलिए जिओ हुआ केवल तब तक इंतजार कर सकता है जब तक वह इतना मजबूत नहीं हो जाता कि वह बिना विस्फोट के उन्हें खत्म करने के लिए पर्याप्त मजबूत हो जाए।"

"ई...विस्फोट से मौत?" उसके क्रूर शब्द सुनकर युआन कांप उठा। "ज़रूर आप मज़ाक कर रहे होंगे..."

"बिना ग्रेड वाले सामान्य हथियारों के विपरीत, स्पिरिट-ग्रेड और उससे ऊपर के हथियारों को आध्यात्मिक हथियार कहा जाता है, जिनमें अपनी चेतना हासिल करने की क्षमता होती है। यदि कोई अपनी ताकत से अधिक मजबूत आध्यात्मिक हथियार चलाने की कोशिश करता है, तो हथियार में मौजूद चेतन व्यक्ति उसके व्यक्तित्व के आधार पर उस व्यक्ति को मारने की कोशिश कर सकता है।" जिओ हुआ ने उसे समझाया।

"कितना खतरनाक... यह लगभग वैसा ही है जैसे इस खेल में हर कोई आपको मारने की कोशिश करेगा यदि आप बहुत कमजोर हैं..." युआन ने मन में सोचा।

"हथियार, राक्षस, यहां तक ​​कि इंसान भी... इससे कोई फर्क नहीं पड़ता... अगर यह मजबूत है, तो यह कमजोरों पर हावी हो जाएगा। इसलिए भाई युआन को मजबूत बनना होगा, ताकि वह मजबूत लोगों द्वारा धमकाया न जाए।"

"जब तक तुम मेरे पास हो, मैं ठीक रहूँगा, जिओ हुआ।" युआन ने उसकी प्रशंसा करने की कोशिश की, लेकिन वह केवल गंभीर हो गयी।

"भाई युआन, जिओ हुआ इस निचले स्वर्ग में ही मजबूत है... ऊंचे स्वर्ग में, वास्तविक विशेषज्ञों की तुलना में जिओ हुआ केवल एक चींटी है..." उसने आह भरी।

"केवल एक चींटी?" युआन कल्पना नहीं कर सकता कि ऊपरी स्वर्ग में खेती करने वाले कितने शक्तिशाली हैं, जबकि जिओ हुआ पहले से ही एक पूरे पहाड़ को नष्ट करने के लिए पर्याप्त मजबूत है।

जिओ हुआ अचानक चला गया और उस ओर चला गया जहां मृत जेड मेंढक पड़ा था।

"आप कहां जा रहे हैं?" युआन ने उसका पीछा किया।

"जब राक्षस मरेंगे, तो उनमें से कुछ एक राक्षस कोर गिरा देंगे।" जिओ हुआ ने बिना किसी हिचकिचाहट के अपना पूरा हाथ जेड फ्रॉग की लाश में डाल दिया और एक क्षण बाद एक छोटा सा क्रिस्टल बाहर निकाला। "राक्षस कोर कृषकों के लिए बहुत महत्वपूर्ण हैं क्योंकि वे अंदर संग्रहीत क्यूई के साथ खेती में उनकी बहुत सहायता कर सकते हैं।"

"यह लीजिए, भाई युआन।" उसने युआन को राक्षस कोर सौंप दिया।

"तुम्हारे बारे में क्या? क्या तुम्हें भी मजबूत होने की जरूरत नहीं है?" उसने पूछा.

"इस राक्षस कोर के अंदर क्यूई की मात्रा जिओ हुआ पर कोई प्रभाव डालने के लिए बहुत कम है, इसलिए भाई युआन को इसका उपयोग करना चाहिए।"

युआन ने सिर हिलाया, और उसने बिना किसी हिचकिचाहट के राक्षस कोर को अपने मुंह में फेंक दिया। "कैंडी जैसा स्वाद..." उसने सोचा।

"आह! भाई युआन!" जिओ हुआ जोर से चिल्लाई, वह चकित और डरी हुई लग रही थी, उसी समय जब उसने देखा कि युआन ने राक्षस कोर को सीधे उसके मुंह में फेंक दिया है।

"हम्म? क्या ग़लत है?" युआन ने उसे लापरवाही से देखा।

"राक्षस कोर को इस तरह निगलने के लिए नहीं बनाया गया है!" उसने तुरंत कहा, "जल्दी करो और इसे बाहर थूक दो!"

जब युआन ने उसका घबराया हुआ चेहरा देखा तो वह भी घबरा गया। अब जब उसने एक खा लिया तो उसका क्या होगा?

ठंडे पसीने ने युआन की पीठ को भिगो दिया, लेकिन वह कुछ नहीं कर सका क्योंकि राक्षस का कोर उसके मुंह में पिघल गया था जैसे ही उसने उसकी जीभ को छुआ और पहले ही उसके पेट में प्रवेश कर चुका था...

"मैंने... इसे पहले ही निगल लिया है..." युआन कठोर स्वर में बोला। "मुझे पता है कि बहुत देर हो चुकी है, लेकिन अगर कोई राक्षसी कोर निगल जाए तो क्या होगा?"

जिओ हुआ अपने घुटनों पर गिर गई और बोली, "राक्षस कोर में मृत्यु से पहले उसके अनुचर का पूरा खेती का आधार होता है, इसलिए यदि कोई एक बार में इतनी अधिक क्यूई निगलने की कोशिश करता है... तो वे विस्फोट से मर जाएंगे..."

"फिर से विस्फोट से मौत!?" युआन का जबड़ा सदमे से टूट गया। इस गेम में बहुत सारी चीजें हैं जो उसे विस्फोट से मौत के घाट उतार देंगी!

अचानक-

"हेवेन रिफ़ाइनिंग फ़िज़िक सक्रिय"

"1,280,000 क्यूई को जेड फ्रॉग के राक्षस कोर से परिष्कृत किया गया है"

"आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई को अवशोषित कर लिया है"

"आप आठवें स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंच गए हैं"

"सभी आँकड़े +450"

—

"..."

"..."

"..."

"भाई युआन, क्या तुम्हें कोई सफलता मिली?" जिओ हुआ ने लंबी चुप्पी के बाद पूछा, उसकी आवाज़ अविश्वास से भरी थी।

"मैंने किया..." उसने अजीब सी मुस्कान के साथ उत्तर दिया।

