अध्याय 91 अज्ञात रक्तरेखा

"अगर आपको मेरे पूछने पर कोई आपत्ति न हो तो आपको श्राप सबसे पहले कैसे मिला?" युआन ने अचानक फेंग युक्सियांग से पूछा।

उसके सवाल को सुनकर और अपने इतिहास को याद करते हुए, फेंग युक्सियांग ने बोलने से पहले उदास भाव से आह भरी, "यह मूर्खतापूर्ण लगेगा, लेकिन हम फीनिक्स अत्यधिक गर्व के साथ पैदा होते हैं, लेकिन वह गर्व कभी-कभी अहंकार में बदल जाता है, और युवा फीनिक्स होने के नाते मैं उस समय था, मैंने गलती से किसी ऐसे व्यक्ति को नाराज कर दिया था जो मुझे नहीं करना चाहिए था, इसलिए उस व्यक्ति ने मेरी वंशावली को शाप दिया, मेरी शक्तियों को सील कर दिया..."

युआन ने स्तब्ध भाव से उसे देखा। उसकी शक्तियां सील कर दी गईं और उसकी वंशावली को सिर्फ इसलिए शापित कर दिया गया क्योंकि उसने किसी को नाराज किया था? उसने किस प्रकार के व्यक्ति को ठेस पहुँचाई? और फीनिक्स के वंश को श्राप देने वाला यह व्यक्ति कितना शक्तिशाली होगा?

"कम से कम आप ईमानदार तो हैं," यू रौ ने अचानक उनके पास आकर कहा।

"वैसे, आप उस फीनिक्स के खून के साथ क्या करने जा रहे हैं, भाई?" फिर उसने उससे पूछा।

"मैं निश्चित रूप से इसका उपभोग करने जा रहा हूँ," उन्होंने कहा।

"एह? भाई युआन क्यों...?" जिओ हुआ भी उनके पास आया और हैरान चेहरे से युआन की ओर देखा। "क्या आप कहीं घायल या बीमार हैं, भाई युआन?"

"एन-नहीं, वास्तव में नहीं," युआन ने तुरंत अपना सिर हिलाया।

"फिर आपको फीनिक्स के खून की आवश्यकता क्यों है, भाई युआन?" जिओ हुआ ने हैरान होकर अपना सिर झुका लिया। "यदि आप घायल नहीं हैं तो यह आपकी दीर्घायु बढ़ाने के बारे में है... हालाँकि, भाई युआन अभी भी बहुत छोटा है और अपनी सीमा के आसपास भी नहीं है। उसे अपनी दीर्घायु बढ़ाने के लिए इस तरह के खजाने का उपयोग करने की आवश्यकता नहीं है।"

जिओ हुआ के विचार में, केवल कृषक जो अपनी दीर्घायु के अंत और अपनी वृद्धि की सीमा तक पहुँच चुके हैं, उन्हें खजाने से दीर्घायु प्राप्त करने की आवश्यकता होगी, क्योंकि यही एकमात्र तरीका है जिससे वे जीवित रह सकते हैं।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"ठीक है... यह कुछ जटिल है..." युआन ने अपने चेहरे पर एक अजीब सी मुस्कान के साथ कहा। ऐसा नहीं था कि वह उन्हें बता सके कि वह यह देखना चाहता था कि वास्तविक दुनिया में फीनिक्स का खून उसके शरीर को ठीक कर सकता है या नहीं, क्योंकि इससे वह पागल हो जाएगा।

"वैसे, यंग मास्टर, मैं सोच रहा था कि आपका वंश किस प्रकार का है? यदि आपका रक्त उस व्यक्ति के अभिशाप को कमजोर कर सकता है, तो आपको एक शक्तिशाली परिवार से आना चाहिए जो उस व्यक्ति से भी अधिक शक्तिशाली है, है ना?" फेंग युक्सियांग ने अचानक उससे पूछा।

"रक्तरेखा...? लेकिन मेरे पास कोई अद्वितीय रक्तरेखा नहीं है," युआन ने कहा- कम से कम उसकी स्थिति तो यही कहती है।

इसके बाद युआन ने मामले में अपना स्टेटस खोला।

"रक्तरेखा: कोई नहीं"

दरअसल, व्यवस्था के मुताबिक उनका कोई वंश नहीं था।

फेंग युक्सियांग ने हैरान चेहरे के साथ उनसे कहा, "युवा मास्टर, यह असंभव है कि आपके पास शक्तिशाली रक्तधारा न हो। सामान्य रक्त मेरे जैसे दिव्य जानवर को आकर्षित नहीं करेगा, ऊपरी स्वर्ग में एक शक्तिशाली कल्टीवेटर के अभिशाप को कमजोर तो बिल्कुल भी नहीं करेगा।"

युआन ने कहा, "मैं नहीं जानता कि और क्या कहूं क्योंकि वास्तव में मेरा कोई विशेष वंश नहीं है और मैं किसी शक्तिशाली परिवार से नहीं हूं।"

फेंग युक्सियांग अपने चेहरे पर विचारशील भाव के साथ चुप हो गई। कुछ क्षण बाद, उसने कहा, "हालांकि मैंने पहले इसका उल्लेख नहीं किया था, मेरे फ़ीनिक्स रक्त में भी रक्तवंश को जागृत करने की क्षमता है। वास्तव में, सभी दिव्य जानवरों में ऐसी क्षमता होती है। यदि आप मेरा रक्त पीते हैं, तो शायद आप अपने रक्तवंश के बारे में और अधिक जान पाएंगे। आखिरकार, हर कोई अपने रक्तवंश को जागृत करने के लिए पैदा नहीं होता है। कुछ को अपने रक्तवंश को जागृत करने के लिए आवश्यकताओं को पूरा करना होगा या खजाने से सहायता की आवश्यकता होगी।"

"वास्तव में?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। शायद इसीलिए सिस्टम उसकी वंशावली को नहीं पहचान पाता, क्योंकि उसे अभी जागना बाकी है।

"वैसे भी, फीनिक्स रक्त का सेवन करने के बाद हमें पता चल जाएगा कि मेरे पास रक्तरेखा है या नहीं। मुझे बस जेड स्लिप को तोड़ना है, है ना?" युआन ने फेंग युक्सियांग से पूछा।

"मुझे आपकी मदद करने की अनुमति दीजिए, यंग मास्टर।"

युआन ने सिर हिलाया और उसे जेड पर्ची सौंपी।

इसके बाद फेंग युक्सियांग ने जेड स्लिप को युआन के सिर के ऊपर रखा और कहा, "अपना मुंह खोलो, यंग मास्टर।"

युआन ने अपना सिर उठाया और अपना मुँह खोला।

इसके बाद फेंग युक्सियांग ने जेड स्लिप को आधा तोड़ दिया, और जेड स्लिप से सुनहरे रक्त की एक बूंद निकल गई, जो सीधे युआन के गले में गिरी।

कुछ सेकंड बाद-

"आपने वर्मिलियन फीनिक्स ब्लड की एक बूंद पी ली है"

"आपको वर्मिलियन फीनिक्स ब्लड के सेवन से 50,000 वर्ष की दीर्घायु प्राप्त हुई है"

"आपकी सभी चोटें और बीमारी ठीक हो गई हैं"

"वर्मिलियन फीनिक्स ब्लड आपके ब्लडलाइन पर प्रतिक्रिया कर रहा है"

"रक्तधारा को जगाने का प्रयास"

«...»

«...»

«...»

"विफल"

"रक्तधारा को फिर से जगाने का प्रयास"

«...»

«...»

«...»

"विफल"

"रक्तधारा को जगाने का अंतिम प्रयास"

«...»

«...»

«...»

"विफल"

"वर्मिलियन फीनिक्स ब्लड आपकी ब्लडलाइन को जगाने के लिए बहुत कमजोर है"

"हेवेन रिफ़ाइनिंग फ़िज़िक सक्रिय"

"सिंदूर फीनिक्स रक्त परिष्कृत किया गया है"

"आपने वर्मिलियन फीनिक्स ब्लड को परिष्कृत करके 'सुपीरियर रिजनरेशन' कौशल प्राप्त किया है"

"सुपीरियर पुनर्जनन"

"पद: स्वर्ग"

"विवरण: आपकी सभी पुनर्जनन क्षमताओं में बहुत सुधार होता है।"

"उह..." युआन ने बाद में फेंग युक्सियांग की ओर देखा और कहा, "मुझे लगता है कि वर्मिलियन फीनिक्स ब्लड मेरी ब्लडलाइन को जगाने के लिए बहुत कमजोर है।"

"क्या?! मेरा खून बहुत कमज़ोर है?" फेंग युक्सियांग ने हैरान आवाज में कहा।

"यह अपमानजनक है! मेरे रक्त में दैवीय-श्रेणी से नीचे के सभी रक्तवंशियों को जागृत करने की क्षमता है!"

हालाँकि, फेंग युक्सियांग अचानक चुप हो गई, और उसने एक क्षण बाद जारी रखा, "वास्तव में, यह समझ में आएगा क्योंकि आपका रक्त उस व्यक्ति के अभिशाप को कमजोर करने में सक्षम था, इसलिए यह कहना बहुत दूर की बात नहीं है कि आपकी रक्तरेखा दैवीय-श्रेणी से ऊपर है..."

फेंग युक्सियांग ने युआन की ओर प्रशंसा की दृष्टि से देखा और यहां तक कि उसकी आंखों में भय का संकेत भी था। जो लोग दैवीय-श्रेणी से ऊपर की रक्तरेखा के साथ पैदा होते हैं, वे बहुत दूर और बीच में बहुत कम होते हैं, और ऊपरी स्वर्ग में केवल अत्यंत शक्तिशाली परिवारों में ही ऐसी शक्तिशाली रक्तरेखा वाले किसी व्यक्ति को जन्म देने की क्षमता होती है। युआन कौन है? वह किस प्रकार के शक्तिशाली कृषक परिवार से है?

"भाई युआन की वंशावली दिव्य-श्रेणी से ऊपर है?" जिओ हुआ ने भी सदमे से भरी चौड़ी आँखों से युआन की ओर देखा। काफी समय हो गया है जब से उसने ऐसा महसूस किया है - शायद तब से नहीं जब से उसने पहली बार युआन को राक्षस कोर खाते हुए देखा हो।

जबकि फेंग युक्सियांग और जिओ हुआ ने चकित चेहरों के साथ युआन को देखा, यू रौ ने कहा, "ब्लडलाइन्स के लिए ग्रेड क्या हैं? हालांकि, मैं पहले से ही कल्पना कर सकता हूं कि इसके नाम से ही डिवाइन-ग्रेड कितना शक्तिशाली है..."

"ब्लडलाइन के लिए कई ग्रेड हैं। सबसे निचला ग्रेड रॉयल-ग्रेड, फिर इंपीरियल-ग्रेड और अंत में दिव्य-ग्रेड होगा। बेशक, अभी भी बहुत अधिक शक्तिशाली ब्लडलाइन हैं जो दिव्य-ग्रेड से ऊपर हैं जैसे कि प्राचीन-ग्रेड, लेकिन आप केवल ऊपरी स्वर्ग में उस तरह के ब्लडलाइन वाले लोगों को देखते हैं, निचले स्वर्ग जैसी छोटी जगह पर नहीं," फेंग युक्सियांग ने समझाया।

"और चूंकि मेरा वर्मिलियन फीनिक्स ब्लड यंग मास्टर की ब्लडलाइन को जागृत नहीं कर सका, इसका मतलब है कि उसकी ब्लडलाइन दैवीय-ग्रेड से ऊपर है और मेरे ब्लड के लिए कुछ भी करने के लिए बहुत शक्तिशाली है।"

"तो फिर कौन सी चीज़ संभवतः मेरी रक्तधारा को जागृत कर सकती है?" युआन ने जिज्ञासावश उससे पूछा।

"ठीक है... ऐसे बहुत से दिव्य जानवर हैं जो दिव्य-श्रेणी से ऊपर के रक्तवंशियों को जागृत कर सकते हैं, जैसे कि स्वर्गीय ड्रैगन और स्टार कछुआ, लेकिन आपको उनमें से कोई भी निचले स्वर्ग में नहीं मिलेगा, क्योंकि वे केवल ऊपरी स्वर्ग में रहते हैं।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"ऊपरी स्वर्ग, हुह," युआन बुदबुदाया।

"क्या आप निश्चित हैं कि आप ऊपरी स्वर्ग के किसी शक्तिशाली कृषक परिवार से नहीं हैं, यंग मास्टर? आख़िरकार, ऐसा कोई तरीका नहीं है कि एक साधारण कृषक के पास इतनी शक्तिशाली रक्तरेखा हो - भले ही वे दुनिया के सबसे भाग्यशाली लोग हों।" फेंग युक्सियांग ने उससे फिर पूछा।

"हाँ मुझे यकीन है।" युआन ने सिर हिलाया।

"हम्म..." फेंग युक्सियांग ने उस पर अपनी आँखें सिकोड़ लीं। बेशक, उसे उस पर पूरा विश्वास नहीं था। लेकिन चूंकि युआन उसे बताना नहीं चाहता था, इसलिए उसने पूछना जारी नहीं रखा, क्योंकि उसे डर था कि इससे वह नाराज हो सकता है।

"वैसे भी, इस जगह को छोड़ने से पहले मुझे अभी भी इस स्टोर को बंद करना होगा। क्या आप मुझे कुछ घंटे दे सकते हैं, यंग मास्टर?" फेंग युक्सियांग ने बाद में उससे पूछा।

"आगे बढ़ो, हम यहीं रहेंगे।" युआन ने सिर हिलाया।

"धन्यवाद, यंग मास्टर! फिर मैं इसे जल्द से जल्द खत्म करने की कोशिश करूंगा!" इसके बाद फेंग युक्सियांग कमरे से बाहर चला गया और स्टोर बंद करने लगा।

इस बीच, युआन ने यू राउ से कहा, "यू राउ, क्या आज तुम्हारे पास पियानो की शिक्षा नहीं है?"

यू रौ ने अपना सिर हिलाया और कहा, "नहीं, रविवार को कोई पाठ नहीं होता है। हालाँकि, मुझे अभी भी आपके लिए नाश्ता बनाना है, इसलिए मैं अब वह करूंगी।"

"ठीक है," युआन ने सिर हिलाया।

यू राउ के नाश्ता तैयार करने के लिए लॉग इन करने के बाद, जिओ हुआ अचानक बोला, "भाई युआन, क्या हम वास्तव में उस महिला पर भरोसा कर सकते हैं?"

"फेंग फेंग? मुझे ऐसा लगता है," उसने शांत भाव से सिर हिलाया। "क्यों? क्या तुम्हें उस पर भरोसा नहीं है?"

"ठीक है... उसने कुछ प्रतिकूल चीजें की हैं..." जिओ हुआ ने कहा।

"मुझे लगता है कि उसकी पहली धारणा सबसे अच्छी नहीं है। हालाँकि, मैं महसूस कर सकता हूँ कि वह दिल से एक बुरी इंसान नहीं है, बिल्कुल आपकी तरह, जिओ हुआ।" युआन ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, जिससे वह शरमा गयी।

"जिओ हुआ की तरह?" वह बुदबुदाया.

"यह सही है। इसे समझाना कठिन है, लेकिन मैं किसी तरह यह बता सकता हूं कि कोई व्यक्ति अच्छा है या बुरा, केवल उसकी आभा से - यह कुछ ऐसा है जो बचपन से ही मेरे साथ है। हालांकि मैं कई वर्षों से लोगों के बीच नहीं रहा हूं, लेकिन मेरी क्षमता अभी भी बनी हुई है," युआन ने कहा।

एक क्षण की चुप्पी के बाद, जिओ हुआ ने सिर हिलाया और कहा, "चूंकि भाई युआन उस पक्षी पर भरोसा करता है, जिओ हुआ भी उस पर विश्वास करेगा। जहां तक ​​भाई युआन की रक्तरेखा का सवाल है, जिओ हुआ कुछ सोचेगा।"

"धन्यवाद, जिओ हुआ।" युआन ने उससे कहा, और उसने आगे कहा, "वैसे भी, मैं भी अभी के लिए लॉग ऑफ कर दूंगा। अगर फेंग फेंग मेरे आने से पहले लौटता है, तो उसे बता देना कि मैं बाद में वापस आऊंगा।"

जिओ हुआ ने सिर हिलाया, और युआन अगले ही पल उत्साह से धड़कते दिल के साथ लॉग आउट हो गया, क्योंकि वह यह देखने के लिए अधीर था कि क्या वर्मिलियन फीनिक्स ब्लड ने वास्तविक दुनिया में उसके शरीर को ठीक वैसे ही प्रभावित किया है जैसे फ्लॉलेसनेस के पारदर्शी ओस ने किया था।

