अध्याय 362 पैतृक ड्रैगन मंदिर

"देखो! यह उसकी महारानी है, राजकुमारी शी! सुप्रभात, राजकुमारी शी!"

जब वहां किसी ने उसकी उपस्थिति देखी और इसकी घोषणा की, तो वहां मौजूद सभी लोग उसे प्रणाम करने लगे, और यहां तक ​​कि मंच पर मौजूद सेनानियों ने भी उसे प्रणाम करने के लिए क्षण भर के लिए लड़ना बंद कर दिया।

"सुबह, सब लोग! कृपया, आप जो कर रहे हैं उसे जारी रखें! हमें बुरा मत मानना!" शी मीली ने उनकी ओर हाथ हिलाया।

"राजकुमारी शी, क्या आप आज लड़ने के लिए यहां हैं? आपके साथ तकनीकों का आदान-प्रदान करने के लिए लोगों की एक कतार इंतजार कर रही है!" वहां मौजूद जजों में से एक ने अचानक उससे कहा.

"हाहाहा! हमेशा एक लाइन होती है!" एक और जज जोर से हंसे.

कोई शी मीली जैसी खूबसूरत राजकुमारी से ऐसी चीजों से बचने की उम्मीद कर सकता है, लेकिन किसी को आश्चर्य हुआ कि शी मीली को लड़ना पसंद था, और वह पैतृक ड्रैगन मंदिर में नियमित थी।

इतना ही नहीं, बल्कि वह किसी से भी लड़ाई स्वीकार कर लेती है, चाहे उनका बैकग्राउंड कुछ भी हो। बेशक, उसे अभी तक पैतृक ड्रैगन मंदिर में एक भी हार का अनुभव नहीं हुआ है।

"माफ करें, लेकिन मैं आज यहां लड़ने के लिए नहीं आया हूं। मैं सिर्फ अपने नए दोस्तों को शहर दिखा रहा हूं।" शी मीली ने कहा।

और फिर उसने कुछ सोचा.

उसने युआन की ओर देखा और कहा, "जब तक आप इसे आज़माना नहीं चाहते? आपको चोट लगने के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है, और यदि आप जीतते हैं तो आपको पुरस्कार मिलेगा।"

"कैसे पुरस्कार?" युआन ने पूछा.

"मुझे लगता है कि स्पिरिट स्टोन से लेकर खजाने तक। दर्शक मैच पर दांव लगा सकते हैं, और यदि आप जीतते हैं, तो आपको इसका एक हिस्सा मिलता है। लड़ाके एक मैच में अपने खजाने को भी दांव पर लगा सकते हैं।"

"अगर मैं उन्हें मार भी दूं तो भी वे नहीं मरेंगे, ठीक है?" युआन पुष्टि चाहता था।

"हां, आपको किसी को चोट पहुंचाने की चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।" शी मीली ने सिर हिलाया।

"ठीक है, मैं एक मैच में भाग लूंगा।" युआन फिर सहमत हो गया।

"बहुत बढ़िया! ओह, एक और बात..." शी मीली तब तक युआन के पास आई जब तक उसका चेहरा उसके कानों के ठीक पास नहीं था, और वह फुसफुसाई, "उन्हें अभी मत बताओ कि तुम एक इंसान हो। ऐसा दिखाओ कि तुम एक अजगर हो।"

"ठीक है।" उसने सहमति में सिर हिलाया।

"क्या वे उसे गार्ड की तरह उसकी गंध से नहीं पहचानेंगे? उन्हें तुरंत पता चल गया कि हम इंसान हैं।" वांग शियुयिंग ने अचानक कहा।

"इस दुनिया में हर कोई इंसानों की गंध नहीं जानता है। वास्तव में, उनमें से अधिकांश ने पहले कभी इंसानों को नहीं देखा है, इसलिए आपको उनकी गंध थोड़ी अजीब लगेगी। गार्ड थोड़े विशेष हैं क्योंकि उन्हें इंसानों का पता लगाने के लिए प्रशिक्षित किया जाता है।" शी मीली ने कहा।

"एस-स्मेल अजीब है? मुझे नहीं लगता कि मुझे यह पसंद है कि यह कैसा लगता है..." वांग शियुयिंग ने कहा।

"यह बुरी गंध नहीं है - कम से कम मैं ऐसा नहीं सोचता। मुझे तो यह भी लगता है कि आपकी गंध बहुत अच्छी है, खासकर युआन की। आपकी गंध एक अनोखी है, जब भी मैं इसे सूंघता हूं तो मुझे एक सुखद एहसास होता है।" शी मीली ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"जज! मेरा मित्र यहाँ एक मैच में भाग लेना चाहेगा!" शी मीली ने फिर न्यायाधीशों में से एक से कहा।

"ओह? ज़रूर! वह किस चरण में लड़ना चाहेगा?" फिर जजों में से एक ने पूछा।

"आप क्या सोचते हैं, युआन? क्या आप स्पिरिट ग्रैंडमास्टर के रूप में लड़ना चाहते हैं? आप स्पिरिट मास्टर या स्पिरिट वॉरियर के रूप में भी लड़ सकते हैं।"

"मैं एक स्पिरिट मास्टर के रूप में लड़ना चाहूंगा," युआन ने कहा, क्योंकि वह स्पिरिट ग्रैंडमास्टर की तुलना में स्पिरिट मास्टर के रूप में अपनी ताकत से अधिक परिचित था।

"न्यायाधीश! आत्मा गुरु!" इसके बाद शी मीली ने न्यायाधीशों में से एक को अपनी प्रतिक्रिया दी।

"स्टेज नंबर सात पर जाएं। वह इस लड़ाई के बाद जा सकते हैं।" फिर जज ने उससे कहा.

हालाँकि लाइन में लोग मौजूद थे, फिर भी ड्रैगन राजकुमारी को इंतज़ार कराने की हिम्मत कौन करेगा? लड़ाकों ने भी कोई शिकायत नहीं की, क्योंकि वे उसके प्रति इस पक्षपात के आदी थे।

"धन्यवाद।"

इस प्रकार, वे अपनी लड़ाई समाप्त करने के लिए मंच पर सेनानियों का इंतजार करने लगे।

"बैंगनी ड्रैगन मुट्ठी!"

"आयरन ड्रैगन पंजे!"

बूम!

इन दोनों सेनानियों की तकनीकें टकराते ही क्षेत्र में आध्यात्मिक ऊर्जा की लहर दौड़ गई।

"आह!"

एक सेकंड बाद एक लड़ाका मैदान से उड़ गया।

"मैच समाप्त! विजेता लॉन्ग यानजुन है!" जज ने घोषणा की.

"क्या आप लड़ना जारी रखना चाहते हैं?" फिर जज ने फाइटर से पूछा.

"मेरा अगला प्रतिद्वंद्वी कौन है?" उसने पूछा.

न्यायाधीश ने युआन की ओर इशारा किया, जो शी मीली के पास खड़ा था।

"ड्रैगन राजकुमारी की दोस्त।"

"ओह? राजकुमारी शी की दोस्त? अब यह कुछ ऐसा है जिसे आप हर दिन नहीं देखते हैं।" लोंग यानजुन ने सिर हिलाने से पहले मुस्कुराया।

"ठीक है! मैं उससे भी लड़ूंगा!"

"मंच पर आओ, नौजवान!" जज ने युआन से कहा।

युआन ने सिर हिलाया और मंच के पास पहुंचा।

अन्य चरण देख रहे कई दर्शक अचानक युआन का मैच देखने के लिए अपना मंच छोड़कर चले गए, क्योंकि वे उसे नहीं पहचानते थे, और वे उसकी क्षमताओं के बारे में उत्सुक थे, खासकर जब से वह शी मीली का दोस्त था।

"क्या कोई उसे पहचानता है? मुझे नहीं लगता कि मैंने उसे पहले कभी देखा है।" दर्शकों में से एक ने जिज्ञासावश पूछा।

"मैं भी उसे नहीं पहचानता।"

"न ही मैं।"

“उसे भी पहली बार देख रहा हूँ।”

"क्या यहाँ कोई उसे नहीं जानता? यह कैसे संभव है?"

हालाँकि प्राचीन ड्रैगन सिटी पूरे महाद्वीप जितना बड़ा है, लेकिन यह किसी भी तरह से एक बड़ी जगह नहीं थी, खासकर जब हर कोई हजारों वर्षों तक आसानी से रह सकता था, इसलिए इस दुनिया में अधिकांश लोग पहले से ही एक-दूसरे को किसी न किसी तरह से जानते हैं।

इसलिए, किसी के लिए कुछ भी नहीं बने रहना अविश्वसनीय रूप से दुर्लभ था, खासकर यदि वह व्यक्ति ड्रैगन प्रिंसेस का दोस्त हो, जो इस दुनिया में सबसे अधिक पहचाने जाने वाले व्यक्तियों में से एक है।

"तुम्हारा नाम क्या है? मैं लॉन्ग यानजुन हूं।" मंच पर सेनानी ने अपना परिचय दिया.

"आप मुझे युआन कह सकते हैं," उन्होंने जवाब दिया।

"युआन? मैंने तुम्हारे बारे में पहले नहीं सुना। तुम कहाँ से आए हो?" लॉन्ग यानजुन ने उससे पूछा।

"उह... ड्रैगन एसेंस टेम्पल?" युआन्स ने कहा.

"ड्रैगन एसेंस टेम्पल? मैंने इस जगह के बारे में कभी नहीं सुना है।" लॉन्ग यानजुन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"हाँ... यह एक बहुत छोटी जगह है इसलिए बहुत से लोग इसे नहीं जानते हैं। यह भी इस जगह से बहुत दूर एकांत क्षेत्र में है।" युआन ने उसे एक बहाना दिया, ऐसा दिखाने की पूरी कोशिश की जैसे वह इस दुनिया से है।

"मैं देख रहा हूँ... खैर, आपको शुभकामनाएँ।" लॉन्ग यानजुन ने अपने हाथ जोड़े और सम्मानजनक तरीके से युआन को प्रणाम किया।

"हाँ, आपको भी शुभकामनाएँ।" युआन ने उसकी हरकतों का अनुसरण किया और धनुष लौटा दिया।

