अध्याय 684: फ्लाइंग लेविथान से लड़ना

टकराना!

फ्लाइंग लेविथान के हमले को रोकने की कोशिश करने के बाद युआन को उड़ान भरने के लिए भेजा गया था।

"भाड़ में जाओ! वह एक गुंडा है!" वहां के कृषकों ने तुरंत सोचा कि युआन उस हमले से मर गया है और उसकी स्थिति की जांच किए बिना फ्लाइंग लेविथान से लड़ने के लिए लौट आए।

आख़िरकार, ऐसा कोई रास्ता नहीं था कि उसके जैसा निम्न-स्तरीय आत्मा भगवान एक निम्न-स्तरीय आत्मा सम्राट के हमले से बच सके और जीवित रह सके।

प्रभाव से लगभग तीन मील तक उड़ने के बाद, युआन अंततः खुद को रोकने में कामयाब रहा।

"वाह..." जब उसे एहसास हुआ कि वह अभी भी जीवित है तो उसने राहत की सांस ली।

वास्तव में, उसकी बाँहों में थोड़ी सुन्नता महसूस होने के अलावा, उसे अभी हमले से कोई दर्द महसूस नहीं हुआ।

"अदृश्य ड्रैगन क्लोक के साथ जो मेरी रक्षात्मक सरणियों के साथ-साथ मेरी रक्षा को दोगुना कर देता है, मैं एक स्पिरिट सम्राट के हमले से भी बच सकता हूं जब तक कि मैं इसे अपने नंगे शरीर से टैंक नहीं करता... इसके अलावा, मैं अपनी तलवार की आभा से फ्लाइंग लेविथान को घायल कर सकता हूं... मैं यह कर सकता हूं! मैं इस फ्लाइंग लेविथान को हरा सकता हूं!"

जब युआन को एहसास हुआ कि वह यह लड़ाई जीत सकता है तो उसके चेहरे पर एक उज्ज्वल मुस्कान दिखाई दी, और वह तुरंत युद्ध के मैदान में वापस उड़ना शुरू कर दिया।

हालाँकि, जब उसे अचानक कुछ ख्याल आया तो उसने हिलना बंद कर दिया।

'एक मिनट रुकें... फ्लाइंग लेविथान को अभी अन्य किसानों द्वारा कब्जा कर लिया जाना चाहिए और उसका ध्यान भटकाना चाहिए। मैं संभवतः इस अवसर का उपयोग फ्लाइंग लेविथान को कुछ गंभीर क्षति पहुँचाने के लिए कर सकता हूँ...'

दुर्भाग्यवश, इससे पहले कि वह कोई योजना बना पाता, एक शक्तिशाली दबाव के कारण उसका ध्यान भटक गया।

"क्या?!"

एक विशाल मछली अचानक पानी से बाहर निकली और युआन की ओर अपना मुंह खुला कर दिया।

उसने तुरंत तारों वाली रसातल को नियंत्रित करके प्रतिक्रिया व्यक्त की, मछली के उस तक पहुंचने से पहले ही उसमें छेद कर दिया।

'मैं फ्लाइंग लेविथान से इतना विचलित हो गया था कि मैं भूल गया कि इस पानी में अन्य समुद्री राक्षस भी मौजूद हैं...' उसने आह भरी।

हालाँकि, युआन द्वारा समुद्री दानव को मारने के तुरंत बाद, एक और यादृच्छिक समुद्री दानव उस पर हमला करने के लिए पानी से बाहर निकल गया।

"वहाँ कितने समुद्री दानव हैं?"

उसने पानी के नीचे देखने के लिए अपनी दिव्य इंद्रिय का उपयोग करने का निर्णय लिया, लेकिन उसे तुरंत अपनी इस हरकत पर पछतावा हुआ।

पानी के अंदर उसने जो देखा वह सचमुच भयावह था, जहां सैकड़ों शक्तिशाली समुद्री दानव चारों ओर तैर रहे थे, और किसी रहस्यमय शक्ति के कारण वह केवल 50 मीटर गहराई तक ही देख पा रहा था, जिसने उसे इससे अधिक गहराई तक देखने से रोक दिया था।

अपने डर को दूर करने के बाद, युआन तेजी से आकाश की ओर उड़ गया।

हालाँकि, चाहे वह कितना भी ऊँचा क्यों न उड़े, समुद्री दानव किसी तरह पानी से बाहर छलांग लगाकर मुश्किल से उस तक पहुँचने में सक्षम थे।

युआन ने अंततः इधर-उधर रुकने की कोशिश करना छोड़ दिया और फ्लाइंग लेविथान की ओर वापस उड़ान भरना जारी रखा।

एक बार जब वह फ्लाइंग लेविथान को फिर से देख सका, तो युआन ने एम्पायरियन ओवरलॉर्ड के अंदर आध्यात्मिक ऊर्जा इकट्ठा करना शुरू कर दिया।

फ्लाइंग लेविथान जो अन्य किसानों से लड़ रहा था, उसने अचानक चलना बंद कर दिया जब उसने युआन की आभा को फिर से प्रकट होते देखा जब वह उससे लगभग आधा मील दूर था, और वह तुरंत फिर से उसकी ओर उड़ने लगा।

यह देखकर कि फ्लाइंग लेविथान ने उस पर ध्यान दिया था, युआन ने उस पर स्वर्ग विभाजित करने वाली तलवार का प्रहार जारी करने से पहले जितनी हो सके उतनी आध्यात्मिक ऊर्जा एकत्र की।

फ्लाइंग लेविथान ने अपना मुँह खोला और युआन पर एक और पानी की गोली चलाई।

टकराना!

हेवन स्प्लिटिंग स्वोर्ड स्ट्राइक और पानी की गोली टकराई, जिससे एक शक्तिशाली विस्फोट हुआ जिसने उस स्थान को आध्यात्मिक ऊर्जा से भर दिया, एक विशाल लहर पैदा की जिसने वहां के किसानों को लगभग भस्म कर दिया।

"हे भगवान, वह अभी भी जीवित है!"

"और उसने अभी-अभी हमें लगभग मार डाला!"

"अरे! ऐसा प्रतीत होता है कि युवक अकेले फ्लाइंग लेविथान से लड़ सकता है! यदि ऐसा है, तो हमारे लिए यहां रहने का कोई मतलब नहीं है! हम केवल उनकी लड़ाई में फंस जाएंगे जैसे कि हम अभी लगभग फंस गए थे!"

जब वहां खेती करने वालों को एहसास हुआ कि युआन अकेले फ्लाइंग लेविथान से लड़ने के लिए पर्याप्त शक्तिशाली था तो वे जहाज पर वापस जाने लगे।

बेशक, उनका निर्णय स्वर्ग की सीढ़ी से प्रभावित था, क्योंकि वे वास्तव में फ्लाइंग लेविथान से लड़ने के लिए नहीं बने थे।

आख़िरकार, यह युआन का परीक्षण था। बाकी लोग केवल उसके लिए माहौल तैयार करने के लिए हैं।

"क्या?! वे मुझे अकेले फ्लाइंग लेविथान से लड़ने के लिए अकेला छोड़ रहे हैं?"

हालाँकि, युआन तब अवाक रह गया जब उसने देखा कि किसान जहाज पर लौट रहे थे और उसे एक निम्न-स्तरीय आत्मा सम्राट सी डेमन के साथ यहाँ अकेला छोड़ दिया था।

हालाँकि वह जानता था कि उसे उन्हें दोष नहीं देना चाहिए, फिर भी उन्हें उसे त्यागते हुए देखना एक कड़वा एहसास था।

"कुछ भी! यह मेरा परीक्षण है! मुझे पहली बार में किसी मदद की उम्मीद नहीं करनी चाहिए थी!"

युआन ने तुरंत अपना दिमाग साफ़ किया और फिर से फ्लाइंग लेविथान पर ध्यान केंद्रित किया।

"मेरे पास आओ, मूर्ख उड़ने वाले साँप! चलो इसे खत्म करें ताकि मैं अपने अगले परीक्षण पर आगे बढ़ सकूं!" राक्षस पर उड़ान भरने से पहले युआन ने एम्पायरियन अधिपति पर अपनी पकड़ मजबूत कर ली।

"स्वर्गीय डोमेन!"

युआन ने फ्लाइंग लेविथान पर हेवनली डोमेन का उपयोग करने की कोशिश की, लेकिन इसका शरीर इसके प्रभावी होने के लिए बहुत बड़ा था, इसलिए उसने तुरंत इसे छोड़ दिया और तब तक इस पर हमला करने का फैसला किया जब तक कि वह इसे हरा न दे।

अपने बड़े फ्रेम और खतरनाक उपस्थिति के बावजूद, फ्लाइंग लेविथान के पास कोई भी पागल हमला नहीं था जो युआन के जीवन को खतरे में डाल सकता था, और युआन को कुछ मिनटों तक उड़ने के बाद यह एहसास हुआ कि क्या इसमें कोई विशेष हमला था जो उसने अभी तक नहीं देखा है।

इसके अलावा, अपने विशाल आकार के कारण, यह हमला करते समय बहुत फुर्तीला नहीं था, जिससे युआन अपने अधिकांश हमलों को आसानी से चकमा दे सकता था, जब तक कि वह ध्यान देता।

एकमात्र चीज जिसके बारे में उसे वास्तव में चिंता करनी थी वह पानी की गोली थी, लेकिन उस हमले को भी आसानी से पहचाना जा सकता है।

और अगले कुछ मिनटों तक, युआन फ्लाइंग लेविथान के चारों ओर इस तरह से उड़ेगा कि फ्लाइंग लेविथान के लिए उस पर हमला करना कठिन हो जाएगा, जबकि वह जब भी संभव हो उस पर अपने हमले भेज सकेगा।

कुछ ही मिनटों में, फ्लाइंग लेविथान का शरीर युआन की तलवार और खंजर से बने छोटे और बड़े घावों से ढक गया।

बड़े और गहरे घाव उसकी तलवार द्वारा किए गए थे जो तलवार आभा द्वारा मजबूत किए गए थे जबकि उथले घाव स्टाररी एबिस द्वारा बनाए गए थे।

हालाँकि उसके खंजर ने फ्लाइंग लेविथान को उसकी तलवार जितना दर्द नहीं पहुँचाया, लेकिन वास्तव में इसकी अदृश्यता और इस तथ्य के कारण कि इसे सिर्फ युआन के विचारों से नियंत्रित किया जा सकता था, इसने उसके शरीर पर अधिक घाव पैदा कर दिए।

अंततः, बहुत अधिक रक्त बह जाने के कारण फ्लाइंग लेविथान की गति धीमी होने लगी।

युआन ने इसके प्रति अधिक आक्रामक होकर इसका फायदा उठाया।

आधे घंटे बाद, फ्लाइंग लेविथान की चाल इतनी धीमी हो गई कि युआन को अब इससे कोई खतरा महसूस नहीं हो रहा था।

हालाँकि, उन्होंने अपनी सतर्कता में कोई कमी नहीं आने दी और फ्लाइंग लेविथान को तब तक कमजोर करना जारी रखा जब तक वह मरने की कगार पर नहीं पहुँच गया।

फ्लाइंग लेविथान को अंततः इस तथ्य का एहसास हुआ कि वह धीरे-धीरे एक मानव कृषक द्वारा पराजित हो रहा था जो उससे दो क्षेत्र नीचे था, और उसने अपनी अब तक की सबसे तेज़ दहाड़ जारी की।

युआन ने खुद को अज्ञात के लिए तैयार किया, लेकिन उसे आश्चर्य हुआ जब फ्लाइंग लेविथान पानी की ओर बढ़ने लगा।

"यह भागना चाहता है?"

उसने तुरंत उसका पीछा करना शुरू कर दिया।

वह नहीं चाहता था कि फ्लाइंग लेविथान अपनी ताकत वापस पाने के बाद बदला लेने के लिए वापस लौटे, इसलिए उसे अब इसे हराना होगा।

युआन के शरीर में अचानक एक शक्तिशाली आभा फूट पड़ी जो इतनी तेज थी कि उसने उसके चारों ओर के पानी को विभाजित कर दिया।

"लुप्त भूत का ध्वनिहीन ब्लेड!"

एक शक्तिशाली तलवार की रोशनी थोड़ी सी भी आवाज किए बिना भागते हुए फ्लाइंग लेविथान की ओर उड़ गई, जब तक कि वह फ्लाइंग लेविथान तक नहीं पहुंच गई, उसके स्टील जैसे तराजू को काट दिया जैसे कि वह उसकी त्वचा और मांस को काटने से पहले मक्खन था।

शा!

फ्लाइंग लेविथान को आधा काट दिया गया, लेकिन तलवार का वार बंद नहीं हुआ और तब तक जारी रहा जब तक कि वह पानी तक नहीं पहुंच गया, जिससे समुद्र भी आधा हो गया।

जहाज से देख रहे लोग यह पूरा कृत्य देखकर अवाक रह गए।

उन्होंने पहले कभी किसी को अकेले ही फ्लाइंग लेविथान को हराते नहीं देखा, उसे अपनी जान बचाने के लिए भागने पर मजबूर करना तो दूर की बात है।

शुरू से अंत तक, युआन फ्लाइंग लेविथान को उसकी धीमी लेकिन अपरिहार्य मौत के लिए काफी परेशान कर रहा था।

युआन ने तुरंत अपनी जीत का जश्न नहीं मनाया और चुपचाप फ्लाइंग लेविथान के शरीर को समुद्र में और गहराई तक डूबते देखा, जब तक कि वह इसे अपनी दिव्य भावना से नहीं देख सका।

वहाँ समुद्र का एक बड़ा क्षेत्र भी था जो फ्लाइंग लेविथान के खून के कारण लाल हो गया था।

एक बार जब उसे यकीन हो गया कि फ्लाइंग लेविथान वापस नहीं आएगा, तो युआन ने अपनी आँखें बंद कर लीं और जहाज पर वापस जाने से पहले राहत की सांस ली।

