अध्याय 744 - तुमने किया या नहीं?

"बातचीत करने से पहले आइए बैठते हैं।" मैनेजर ने उसके अभिवादन को अनसुना कर दिया और ठंडे स्वर में बोला।

युआन ने अंदर ही अंदर आह भरी। उसे उम्मीद थी कि ऐसा होगा, और उसने मैनेजर को इस बात के लिए दोषी नहीं ठहराया कि उसने जो गड़बड़ी की थी उसके लिए वह उससे नाराज़ था।

कुछ ही देर बाद युआन मैनेजर को दूसरे कमरे में ले गया।

हालाँकि, जब अन्य लोगों ने उनके साथ कमरे में प्रवेश करने की कोशिश की, तो प्रबंधक ने उन्हें रोक दिया और कहा, "मुझे केवल उनसे बात करने की ज़रूरत है।"

"..."

"क्या तुम लोग बाहर मेरा इंतज़ार कर सकते हो?" युआन ने खट्टी मीठी मुस्कान के साथ उनसे कहा।

"जी-शुभकामनाएँ..." वांग मिंग ने उन्हें अकेला छोड़ने से पहले उससे कहा।

इसके बाद वांग मिंग अन्य सदस्यों को प्रबंधक के आगमन की सूचना देने गए।

"वह वास्तव में यहाँ है, हुह? क्या आपको लगता है कि वह हमें बेदखल कर देगी?"

"कौन जानता है। शायद युआन उसे किसी तरह मना लेगा।"

"आइए एक खेल खेलें और परिणाम का अनुमान लगाएं।"

जबकि अन्य लोग अपना अनुमान लगाने का खेल खेल रहे थे, युआन चेहरे पर घबराहट के साथ प्रबंधक के सामने बैठा था।

चू परिवार का सामना करते समय भी उसे इतनी घबराहट महसूस नहीं हुई, लेकिन इस मैनेजर के सामने वह बिल्कुल अलग था।

"अब मैं आपसे कुछ प्रश्न पूछूंगा। आप उनका उत्तर 'किया' या 'नहीं किया' में देंगे। मैं और कुछ नहीं सुनना चाहता - यहां तक ​​कि आपका स्पष्टीकरण भी नहीं। क्या आप समझते हैं?"

"मैं समझता हूँ।"

प्रबंधक ने कागज का एक लंबा टुकड़ा निकाला और पूछा, "क्या आपने आज चू परिवार के क्षेत्र में बिना अनुमति के प्रवेश किया था या नहीं?"

"मैंने किया..."

"क्या तुमने आज उनके आवास में जबरदस्ती प्रवेश किया या नहीं?"

"मैंने किया..."

"क्या तुमने आज चू वुयांग को पीटा या नहीं?"

"मैंने किया..."

"क्या तुमने किया या तुमने नहीं किया..."

प्रबंधक ने आज जो कुछ भी किया है उसकी पुष्टि करना जारी रखा।

"क्या तुमने आज चू शिजियान की खेती को पंगु बना दिया या नहीं?"

"मैंने किया..."

युआन पिछले कुछ मिनटों में केवल ये दो शब्द ही दोहरा सका, क्योंकि ऐसी एक भी चीज़ नहीं थी जो उसने 'नहीं' की।

एक बार जब पूछताछ ख़त्म हो गई, तो प्रबंधक ने उसके कागज़ को बड़े करीने से मोड़ा और ठंडी निगाहों से उसकी ओर देखने लगी।

"तुम्हें पहाड़ पर आये हुए कितना समय हो गया है?" उसने उससे पूछा.

"अब कुछ हफ़्ते, मुझे लगता है।"

"तो कुछ ही हफ्तों में, आप पहाड़ में लगभग हर नियम को तोड़ने में कामयाब रहे, और यह सब एक ही दिन में किया गया था। यह एक अभूतपूर्व मामला है। मैंने कभी किसी को एक ही दिन में इतनी परेशानी पैदा करते नहीं देखा, न ही मैंने ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन में किसी को आपके जितनी परेशानी पैदा करते देखा है।"

"माफ करें... लेकिन क्या आप मुझसे यह नहीं पूछेंगे कि मैंने जो किया वह क्यों किया?" युआन ने उससे पूछा।

"मुझे इसकी परवाह नहीं है। भले ही कौन सही या गलत हो, अगर आपको ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन में किसी अन्य निवासी के साथ कोई समस्या है, तो आप मुझसे संपर्क करें।"

"अब, तुम्हें क्या लगता है मुझे तुम्हारे साथ क्या करना चाहिए?"

"चूंकि मैंने नियम तोड़े हैं... भले ही आप हमें बेदखल करने का फैसला करें, मैं शिकायत नहीं करूंगा।" युआन ने सुलझे हुए चेहरे के साथ कहा, मानो उसने अपनी किस्मत को स्वीकार कर लिया हो।

"वास्तव में, आपको सामान्य परिस्थितियों में बेदखल कर दिया जाएगा।" मैनेजर ने जल्दी से कहा.

"सामान्य परिस्थितियों में?" युआन ने उसके शब्दों के अजीब चयन पर अपनी भौंहें चढ़ा लीं।

"क्या यह सामान्य परिस्थिति नहीं है?"

मैनेजर ने अपनी आँखें सिकोड़ लीं और कहा, "सबसे पहले, अगर मेरा बस चले तो मैं बिना किसी हिचकिचाहट के तुम्हें बाहर निकाल दूँ। दूसरे, मैं केवल एक मैनेजर हूँ। अंत में, जो अंतिम निर्णय लेता है वह पहाड़ का भगवान है।"

"तो भगवान ने हमें बेदखल न करने का फैसला किया है?" युआन मदद नहीं कर सका लेकिन अपनी स्थिति के प्रति थोड़ा आशान्वित महसूस कर रहा था।

"यह पूरी तरह से सही नहीं है। भगवान ने आप लोगों को बेदखल न करने का फैसला किया है, लेकिन यह केवल अस्थायी है। उनके पास आपके लिए और आपके गुट के लिए एक अनुरोध है। यदि आप इस अनुरोध के साथ उनकी मदद करते हैं, तो वह न केवल आपको अपने पहाड़ पर रहने की अनुमति देंगे, बल्कि वह आपको आज के लिए माफ भी कर देंगे।"

"सचमुच? यह बहुत अच्छा है! उसे हमसे क्या चाहिए?"

उन्होंने कहा, "मुझे नहीं पता। आपको खुद ही उससे बात करनी होगी और पता लगाना होगा।"

"उससे बात करो? तो मैं प्रभु से मिल पाऊँगा?" युआन को इस विकास की बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी।

"हाँ, कल सुबह सूर्योदय के बाद मैं तुम लोगों से सामने मिलूँगा। देर मत करना, नहीं तो मैं तुम लोगों को घर से निकाल दूँगा, भले ही भगवान की ओर से मुझे सज़ा ही क्यों न मिले।"

"मैं देर नहीं करूँगा! मैं वादा करता हूँ!" युआन ने चिल्लाकर कहा।

"तो फिर मैं तुमसे कल मिलूंगा।"

मैनेजर खड़ा हुआ और कुछ देर बाद बिना कुछ कहे वहां से चला गया।

"क्या हुआ? क्या हमें निकाल दिया गया?" उसके जाने के बाद वांग मिंग और अन्य लोगों ने उससे पूछा।

"नहीं, हम अभी तक निकाले नहीं गए हैं-"

"हाँ! मैंने यह शर्त जीत ली!" इससे पहले कि युआन अपना वाक्य पूरा कर पाता शी लैंग ने कहा।

"सचमुच? हमें बेदखल नहीं किया गया है? भले ही आपने उन सभी नियमों को तोड़ा हो?" वांग मिंग अविश्वास में थे। उन्हें यकीन था कि वे बेदखल हो जायेंगे.

"मुझे अपनी बात समाप्त करने दीजिए। हालाँकि हमें अभी बेदखल नहीं किया गया है, फिर भी हमें बेदखल किया जा सकता है। हालाँकि, प्रभु ने हमारे लिए एक अनुरोध किया है, और यदि हम उसे इसे पूरा करने में मदद करते हैं, तो वह हमें यहाँ रहने की अनुमति देगा।"

"पहाड़ का स्वामी? वह बहुत शक्तिशाली व्यक्ति है क्योंकि वह इस स्थान का मालिक है, ठीक है? यदि ऐसा कुछ है जो वह भी नहीं कर सकता है, तो यह अनुरोध बहुत परेशानी भरा हो सकता है।" वांग बिंगबिंग ने कहा।

"उसे हमसे क्या करवाने की ज़रूरत है?" वांग मिंग ने फिर पूछा।

"मैं अभी तक नहीं जानता। मैं अधिक जानकारी के लिए कल प्रभु से मिलूंगा।"

"आप प्रभु से मिलने जा रहे हैं?" यह सुनकर चू लिउक्सियांग हैरान रह गया।

ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन का स्वामी इतना रहस्यमय है कि प्रबंधक के अलावा कोई भी उसकी शक्ल नहीं जानता। हालाँकि ऐसे लोग पहले भी उससे मिल चुके हैं, फिर भी वे उसका रूप नहीं देख पाए और केवल उसकी आवाज़ ही सुनी।

"मैं विश्वास नहीं कर सकता कि आप पहले से ही प्रभु से मिल रहे हैं, जबकि अधिकांश लोग जो दशकों से यहां रह रहे हैं, वे नहीं..." चू लिउक्सियांग ने स्तब्ध आवाज में कहा।

"ठीक है, भगवान हमसे जो भी चाहें, हमें अपडेट रखें।" वांग मिंग ने कहा।

"मैं करूँगा..." युआन ने सिर हिलाया।

