अध्याय 325 लैन यिंगयिंग की सवारी

"वाह... तुम वास्तव में एक बड़ा साँप हो? मैं पहली बार ऐसा कुछ देख रहा हूँ। कितना अच्छा है!" युआन ने एक पल की चुप्पी के बाद उत्साहित स्वर में उससे कहा।

"सी-कूल? मैं?" ऐसे शब्द सुनकर लैन यिंगयिंग आश्चर्यचकित रह गई। यह उसका किसी ऐसे इंसान से पहली बार सामना है जो अपना असली रूप देखने के बाद भी डर का ज़रा सा भी एहसास नहीं दिखाता है।

हालाँकि पहले भी ऐसे इंसान रहे हैं जिन्होंने उसके असली रूप के प्रति भय व्यक्त नहीं किया था, वह जानती थी कि वे अंदर से उससे घबराए हुए और भयभीत थे, और वे इसे व्यक्त करने से बहुत डरते थे, डरते थे कि इससे वह क्रोधित हो सकती है और उनके जीवन का अंत हो सकता है।

"क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हारे शरीर को छू सकता हूँ?" युआन ने अचानक उससे पूछा।

"एह? एस-श्योर..." थोड़ी देर की झिझक के बाद लैन यिंगयिंग ने सिर हिलाया।

उसकी स्वीकृति सुनकर, युआन तुरंत उसके पास आया और उसके सुंदर सफेद तराजू को अपने हाथ से सहलाया।

"वाह... यह कितना चिकना है..." युआन इसकी अनूठी बनावट को महसूस करने के बाद बुदबुदाया, जो कि उसके द्वारा पहले छुई गई किसी भी चीज़ से भिन्न थी।

"..."

लैन यिंगयिंग को इस समय थोड़ी शर्मिंदगी महसूस हुई, हालांकि इससे पहले जब वह युआन के सामने आधी नग्न थी तो उसे कोई शर्म महसूस नहीं हुई थी, क्योंकि यह उसका पहला मौका था जब वह किसी इंसान को अपने दिव्य तराजू को छूने दे रही थी।

"आपका परिवर्तन कैसे काम करता है? मैं एक फ़ीनिक्स को जानता हूं जो मानव रूप में भी है, लेकिन उसकी स्थिति थोड़ी अनोखी है।" युआन ने फिर उससे पूछा।

"वाई-आप फ़ीनिक्स को जानते हैं?" यह जानने के बाद लैन यिंगयिंग का शरीर कांप उठा।

"हाँ। हम अच्छे दोस्त हैं," उन्होंने कहा।

"ठीक है... सभी जादुई जानवरों में एक निश्चित साधना स्तर तक पहुंचने के बाद इंसानों में बदलने की क्षमता होती है, लेकिन यह आवश्यकता प्रत्येक प्रजाति के लिए अलग-अलग होती है क्योंकि कुछ जादुई जानवर दूसरों की तुलना में बहुत पहले बदल सकते हैं। हालांकि, मेरे जैसे दिव्य जानवरों को मानव में बदलने के लिए आमतौर पर बहुत अधिक साधना आधार की आवश्यकता होती है क्योंकि हमारे शरीर कुछ हद तक अद्वितीय हैं।"

"ऐसा कहा जा रहा है कि, मेरी प्रजाति भी इस अर्थ में अद्वितीय है क्योंकि हम आत्मा गुरु तक पहुंचते ही इंसान में बदल सकते हैं।" लैन यिंगयिंग ने उसे समझाया।

"आपके मानव शरीर के बारे में क्या? क्या वे सामान्य मनुष्यों की तुलना में कुछ भिन्न हैं?"

लैन यिंगयिंग ने अपना सिर हिलाया और कहा, "नहीं, जहां तक ​​मुझे पता है, इसमें कोई अंतर नहीं है। जब हम बदलते हैं तो हमारे आंतरिक अंग और प्रजनन प्रणालियां सामान्य मनुष्यों की तरह ही होती हैं।"

थोड़ी देर रुकने के बाद, उसने आगे कहा, "वास्तव में, एक चीज है जो अलग है - हमारा डेंटियन। भले ही हम अपने शरीर को बदल सकते हैं, हम अपने मूल डेंटियन या आध्यात्मिक ऊर्जा को नहीं बदल सकते हैं, और इसी तरह लोग आमतौर पर हमें बताते हैं - ठीक है, सामान्य जादुई जानवर - वास्तविक मनुष्यों के अलावा। दिव्य जानवर अलग हैं और मानव आध्यात्मिक ऊर्जा की लगभग पूरी तरह से नकल कर सकते हैं, इसलिए अधिकांश लोग दिव्य जानवरों और मनुष्यों के बीच अंतर नहीं बता सकते हैं। "

"मैं देखता हूं... कितना अद्भुत है... खेती की दुनिया सचमुच एक पौराणिक जगह है जहां कुछ भी संभव है।" युआन ने एक बार फिर खेती की दुनिया के प्रति अपना विस्मय व्यक्त किया।

कुछ समय बाद, लैन यिंगयिंग ने उससे पूछा, "अब तुम क्या करना चाहते हो, युआन? मुझे अपने दादा-दादी के पास लौटकर उन्हें स्थिति के बारे में चेतावनी देनी होगी, इसलिए मैं तुम्हारे साथ आगे नहीं जा पाऊँगी।"

"मैं तुम्हारे साथ आऊंगा," युआन ने कहा।

"क्या आप निश्चित हैं? यह राक्षसों और दिव्य जानवरों के बीच की लड़ाई है... आपको चोट लगेगी - यहाँ तक कि मर भी जाओगे।" लैन यिंगयिंग ने उसे चेतावनी दी।

वह चाहती थी कि युआन उनकी सीलिंग तकनीकों में उनकी मदद करे, लेकिन वह उनकी स्थिति के कारण उसे मरते हुए नहीं देख सकती थी।

"मुझे यकीन है। मैं तुम्हें अकेले नहीं छोड़ सकता, खासकर उस राक्षस ने जो कहा उसके बाद तो बिल्कुल भी नहीं।" युआन ने आह भरते हुए याद किया कि कैसे राक्षसी ने उसके माता-पिता का खून पीने की बात की थी।

एक पल की चुप्पी के बाद, लैन यिंगयिंग ने सिर हिलाया और कहा, "मेरी पीठ पर बैठो। मैं तुम्हें अपनी सवारी करने दूंगी। हम इस रास्ते से भी तेजी से यात्रा करेंगे।"

"मैं तुम्हारी सवारी कर सकता हूँ?" युआन की आँखें उत्साह से चमक उठीं, क्योंकि उसने पहले कभी माउंट जैसे विशाल साँप की सवारी करने की कल्पना नहीं की थी।

लैन यिंगयिंग ने सिर हिलाया।

उसकी स्वीकृति देखकर, युआन लैन यिंगयिंग की पीठ पर कूद पड़ा।

"मैं पहले धीरे-धीरे चलूंगा ताकि तुम्हें इसकी आदत हो जाए।" लैन यिंगयिंग ने कहा और उसने अपने विशाल शरीर को खूबसूरती से जमीन पर पटकना शुरू कर दिया।

"ओह?" युआन को तब आश्चर्य हुआ जब वह लैन यिंगयिंग के हिलने-डुलने के बावजूद उसके शरीर को बमुश्किल महसूस कर सका, लगभग जैसे कोई अदृश्य शक्ति थी जो उसे स्थिर और सुरक्षित रख रही थी।

यह इतना स्थिर था कि वह शायद बिना गिरे भी झपकी ले सकता था।

लैन यिंगयिंग ने हर कुछ मिनटों में अपनी गति बढ़ा दी, और कुछ समय बाद, वह उड़ने वाली तलवारों से भी तेज़ चलने लगी।

"क्या तुम ठीक हो, युआन?" उसने बस मामले में उससे पूछा।

"हाँ! यह अद्भुत है!"

"हमें कुछ घंटों में अपने दादा-दादी के घर लौट जाना चाहिए।" लैन यिंगयिंग ने उससे कहा।

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया।

इस बीच, वास्तविक दुनिया में, मीक्सिउ हाथ में ठंडे पानी का कप लेकर अपने लैपटॉप के सामने बैठी थी।

फ्रोजन जेड ज़िथर नीलामी के आधिकारिक तौर पर समाप्त होने में केवल कुछ ही घंटे बचे थे और 411 मिलियन की कीमत बढ़कर 525 मिलियन डॉलर हो गई थी।

[यू फ़ैमिली ने 526,100,000 की बोली लगाई है!]

[गुमनाम ने 526,200,000 की बोली लगाई है!]

[म्यूजिकजीनियस ने 526,300,000 की बोली लगाई है!]

मीक्सिउ ने देखा कि फ्रोज़न जेड ज़िथर की कीमत आसमान छू रही थी, भले ही कम वृद्धि के साथ।

हालाँकि यह पागलपन लग सकता है कि कोई व्यक्ति वीडियो गेम में एक आभासी वस्तु पर इतना पैसा खर्च करने को तैयार होगा, जब दुनिया में वीडियो गेम का बोलबाला है और दुनिया के अधिकांश लोग सक्रिय रूप से गेम खेलते हैं, असामान्य धीरे-धीरे आदर्श बन जाता है, खासकर जब से कल्टीवेशन ऑनलाइन कितना प्रचारित और लोकप्रिय रहा है।

इसके अलावा, लिगेसी फैमिलीज़ के निर्माण के बाद से वीडियो गेम पर भारी मात्रा में पैसा खर्च करना लंबे समय से आदर्श बन गया है।

530 मिलियन... 540 मिलियन... 550 मिलियन...

यह संख्या लगभग 600 मिलियन तक बढ़ गई, और जब नीलामी पहली बार शुरू हुई तो वेबसाइट पर दर्शकों की संख्या अपनी चरम संख्या पर लौट आई, क्योंकि वहां हर कोई गवाह बनना चाहता था और इतिहास का हिस्सा बनना चाहता था जब खेल में सबसे महंगी वस्तु बेची जा रही थी।

जब नीलामी में केवल 10 मिनट बचे थे, तो बिना किसी बोली के यह संख्या ठीक 600 मिलियन पर रुक गई।

जहां तक ​​सबसे ऊंची बोली लगाने वाले की बात है, वह यू फैमिली थी जिसके पास बहुत सारा पैसा बचा था।

