अध्याय 475 - उसकी हालत का कारण

"वैसे, मेरे पास चिकित्सा के क्षेत्र में 10,000 वर्षों से अधिक का अनुभव है, और डॉक्टर बनने के बाद से एक भी मरीज़ ऐसा नहीं है जिसे मैं ठीक नहीं कर पाया हूँ।" ली शिज़ेन ने कहा।

युआन ने सिर हिलाया, "मैं तुम पर भरोसा करूंगा।"

हालाँकि ऐसा नहीं था कि उन्होंने कभी ली शिज़ेन पर भरोसा नहीं किया।

भले ही ली शिज़ेन ने ऐसा कुछ नहीं कहा, फिर भी युआन ने उस पर भरोसा किया होगा, क्योंकि वह ऐसा व्यक्ति था जिस पर फेंग युक्सियांग ने काफी भरोसा किया था।

"बहुत बढ़िया। तो फिर, आप मुझे यह क्यों नहीं बताते कि कौन सी बात आपको परेशान कर रही है?" ली शिज़ेन ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

युआन ने एक गहरी साँस ली और ली शिज़ेन को यह बताए बिना कि वह इस विषय पर व्यक्ति था, ली शिज़ेन को अपनी स्थिति समझाने के लिए आगे बढ़ा।

"मेरा एक दोस्त है जो बचपन में अचानक बहुत बीमार हो गया और तब से वह अपंग हो गया है।"

"उनके जीवन के पहले सात वर्षों तक सब कुछ सामान्य लग रहा था, लेकिन फिर उन्होंने अचानक देखने की क्षमता खो दी और अंधे हो गए। पांच साल बाद, उनके शरीर ने अचानक काम करना बंद कर दिया, इसलिए उनकी गर्दन के नीचे सब कुछ बेकार हो गया और महसूस करने में सुन्न हो गया, जिससे उन्हें बिस्तर पर रहने के लिए मजबूर होना पड़ा।"

"हालाँकि, जब डॉक्टरों ने उसकी स्थिति की जाँच की, तो उन्हें उसके शरीर में कुछ भी गलत नहीं मिला। उन्होंने उसके रक्त, उसकी मांसपेशियों और यहाँ तक कि उसकी हड्डियों की भी जाँच की, लेकिन उन्हें कुछ भी पता नहीं चला।"

"डॉक्टरों ने कहा कि वह बिल्कुल स्वस्थ है, फिर भी वह चलने-फिरने में असमर्थ है।"

"हालाँकि, 5 भयानक वर्षों के बाद, मेरे दोस्त ने आखिरकार खेती शुरू करने के बाद ठीक होना शुरू कर दिया। उसने अपने शरीर को फिर से महसूस करना शुरू कर दिया, और अब वह अपने अंगों को थोड़ा हिला भी सकता है।"

"वह स्पिरिट मास्टर तक पहुँचने के कगार पर एक चरम आध्यात्मिक योद्धा भी है, लेकिन उसे अभी भी ऐसा लगता है जैसे उसके शरीर में कोई ताकत नहीं है। वह महसूस कर सकता है कि उसका शरीर ऊर्जा से भरा हुआ है, लेकिन वह उस ऊर्जा का उपयोग नहीं कर सकता है। क्या आपको पता है कि उसके साथ क्या समस्या है और क्या कोई इलाज है जो उसे तेजी से ठीक होने की अनुमति देगा?"

"हम्म्... मुझे इस बारे में सोचने के लिए एक क्षण दीजिए..." ली शिज़ेन ने अपनी आँखें बंद करने और चुप होने से पहले उससे कहा।

कई मिनट बाद, उसने अपनी आँखें खोलीं और शांत स्वर में बोला, "यह एक दिलचस्प मामला है - अपने दोस्त का मज़ाक उड़ाने के लिए नहीं। मैंने इसके समान कई मामले देखे हैं, लेकिन कुछ विशिष्ट अंतर हैं।"

"ऐसा ही एक मामला क्यूई अभाव का है। एक बार जब कोई साधक एक निश्चित साधना आधार पर पहुंच जाता है, तो उन्हें अपने शरीर को कार्यशील बनाए रखने के लिए आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करना जारी रखना होता है, और यदि वे लंबे समय तक आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करना बंद कर देते हैं, तो उनके शरीर धीरे-धीरे अपने कार्यों को खो देंगे। वे अंधे हो जाएंगे, और उनके शरीर तब तक उपयोग करने योग्य नहीं रहेंगे जब तक कि वे आपके मित्र की तरह फिर से आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करना शुरू नहीं कर देते, लेकिन यह केवल तब होता है जब साधक जानबूझकर आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करना बंद कर देता है।"

"साधक के रूप में, हम अवचेतन रूप से हमारे चारों ओर आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करते हैं, भले ही हम सक्रिय रूप से खेती न करें, इसलिए किसी को अपने शरीर को आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करने से बलपूर्वक रोकना चाहिए, या कुछ उन्हें ऐसा करने से रोक रहा है।"

"हालाँकि, यह आपके मित्र के मामले में नहीं है, क्योंकि वह केवल एक चरम आत्मा योद्धा है, जिसका अर्थ है कि वह उस स्तर पर नहीं है जहाँ वे इस तरह से क्यूई की कमी का अनुभव कर सकें। इसके अलावा, उसकी समस्या उसके साधना शुरू करने से पहले ही शुरू हो गई थी।"

थोड़ी देर सांस लेने के बाद, ली शिज़ेन ने आगे कहा, "अब दूसरे मामले पर - ज़हर। वहाँ शक्तिशाली और घातक जहर हैं जो निगलने पर मनुष्यों पर समान प्रभाव डाल सकते हैं। हालाँकि, यह आपके मित्र के लिए भी संभव नहीं है, क्योंकि आपने कहा था कि डॉक्टरों ने उसके खून की जाँच की है।"

"यहां तक ​​कि एक अविश्वसनीय रूप से अक्षम डॉक्टर भी अपने रक्त में जहर का पता लगाने में सक्षम होगा यदि उसने कुछ निगल लिया है। हालांकि वहां अज्ञात जहर हैं, उनमें से कोई भी आपके मित्र पर पड़ने वाले प्रभावों का कारण नहीं बन सकता है - कम से कम मुझे किसी के बारे में पता नहीं है।"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "मुझे भी नहीं लगता कि यह जहर के कारण हुआ था।"

"फिर आखिरी संभावना पर और उस पर भी जो संभवतः आपके मित्र के दुर्भाग्य का कारण है।" ली शिज़ेन ने कहा।

"शाप। आपका मित्र शापित था।"

"क्या?" ली शिज़ेन की बातें सुनकर युआन की आँखें चौड़ी हो गईं।

"तुम्हारा दोस्त शापित था, इसलिए डॉक्टर उसके शरीर के भीतर कुछ भी गलत क्यों नहीं ढूंढ पाते, क्योंकि उनमें से अधिकांश के पास सबसे कमजोर शाप का भी पता लगाने की क्षमता नहीं है। चिकित्सा का क्षेत्र और शाप बहुत अलग हैं, इसलिए जब तक वे मेरे जैसे दिव्य चिकित्सक नहीं होंगे, तब तक उन्हें शाप के बारे में कुछ भी नहीं पता होगा।"

"इस सिद्धांत का समर्थन करने वाला एक अन्य कारण यह तथ्य है कि एक आत्मा योद्धा होने और ऊर्जावान महसूस करने के बावजूद, आपका मित्र कोई ताकत नहीं लगा सकता है। अब सवाल यह है कि क्या आपके मित्र को किसी अन्य व्यक्ति द्वारा श्राप दिया गया था या यह एक प्राकृतिक श्राप के कारण है।" ली शिज़ेन ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव के साथ विचार किया।

"..."

युआन अवाक रह गया और उसे कुछ समय पहले डॉक्टर वांग के साथ हुई अपनी बातचीत याद आ गई। हालाँकि डॉक्टर वांग ने यह भी उल्लेख किया कि उन्हें शाप दिया जा सकता है, लेकिन उनमें से किसी ने भी इस तरह के सिद्धांत को गंभीरता से नहीं लिया, क्योंकि यह एक हास्यास्पद विचार था कि शाप वास्तविक हो सकते हैं।

और भले ही खेती वास्तविक साबित हुई, लेकिन इससे यह साबित नहीं होता कि श्राप वास्तविक थे। आख़िरकार, भले ही खेती ऑनलाइन और वास्तविक दुनिया दोनों में मौजूद थी, जादुई जानवर जो कल्टीवेशन ऑनलाइन में भी मौजूद हैं, वास्तविक दुनिया में मौजूद नहीं हैं।

इसका मतलब यह था कि सिर्फ इसलिए कि कल्टीवेशन ऑनलाइन में कुछ मौजूद था, इसका मतलब यह नहीं है कि उनकी दुनिया में भी वह मौजूद होगा।

"क्या कोई और कारण नहीं है कि मेरा दोस्त ऐसा है?" युआन पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

"अगर उसने शाप नहीं दिया है तो मुझे नहीं पता कि आपके दोस्त को क्या परेशानी है, क्योंकि ऐसी कोई बीमारी नहीं है जो किसी के शरीर को प्रभावित कर सके जैसा कि आपने मुझे समझाया था। बीमारियों के कारण कोई अंधा हो सकता है, और यहां तक ​​कि बीमारियों के कारण उनका पूरा शरीर काम करना बंद कर सकता है, लेकिन इन सभी समस्याओं के रहते हुए एक स्वस्थ शरीर रखना संभव नहीं है।"

"हालाँकि, यदि आपका मित्र शापित है, तो इससे यह स्पष्ट हो जाएगा कि पूरी तरह से स्वस्थ होने के बावजूद उसका शरीर इस अवस्था में क्यों है, और इससे यह भी पता चलता है कि जब उसने साधना शुरू की तो वह ठीक क्यों होने लगा, क्योंकि अधिकांश शापों का कृषकों पर प्रभाव कमजोर हो जाता है, विशेष रूप से वे अधिक मजबूत हो जाते हैं।" ली शिज़ेन ने कहा।

