अध्याय 690: स्वर्ग की चौथी परीक्षा की सीढ़ी

डिंग!

[आपने 24 घंटों तक प्राणियों की सफलतापूर्वक रक्षा की है]

यह सूचना प्राप्त करने के बाद, युआन को लगा कि उसके शरीर पर भार गायब हो गया है, जिससे उसने ऊपर देखना शुरू कर दिया।

स्वर्ण मंदिर जो अचानक गायब हो गया था, उसकी जगह प्रकाश की एक चमकती किरण ने ले ली जो धीरे-धीरे युआन के माथे के पास आ गई।

युआन ने प्रकाश को अस्वीकार नहीं किया और उसे अपने अंदर प्रवेश करने दिया, और टूटे हुए बांध पर पानी के तेज झोंके की तरह उसके दिमाग में और यादें बहने लगीं।

हालाँकि, उसके पास इन यादों में शामिल होने का समय नहीं था, क्योंकि दृश्यावली वापस अपनी मूल पृष्ठभूमि में बदल गई थी।

"तीसरा परीक्षण पास करने पर बधाई, मास्टर। अगला परीक्षण शुरू करने से पहले आपके पास आराम करने के लिए एक घंटा है। क्या आप आराम करना चाहते हैं या जारी रखना चाहते हैं?" मुक़दमा ख़त्म होने के बाद तियान'र की शांत आवाज़ गूँज उठी।

"हां, मैं आराम करना चाहता हूं। मुझे उस परीक्षण के बाद जितना भी समय मिलेगा, उसकी आवश्यकता होगी..." युआन तुरंत बैठ गया और अपने शरीर को अभी भी पसीने से लथपथ रखते हुए अभ्यास करना शुरू कर दिया।

जब वह खेती करता था, तो युआन के चारों ओर एक हल्की हवा चलती थी, जो जादुई तरीके से उसके शरीर और उसके कपड़ों से उसका पसीना साफ कर देती थी।

एक घंटे बाद, युआन खड़ा हुआ और अगले परीक्षण की ओर बढ़ने लगा।

"आपके चौथे और अंतिम परीक्षण में आपका स्वागत है, मास्टर।"

"क्या मैंने अभी 'अंतिम' मुकदमा सुना है?" युआन ने पुष्टि के लिए पूछा।

"यह सही है। यदि आप इसे पास कर लेते हैं, तो आप अगले स्तर पर पहुंच जाएंगे।" तियान'र ने जवाब दिया।

"तो फिर आप किसका इंतजार कर रहे हैं? आइए यह परीक्षण शुरू करें!"

एक क्षण बाद दृश्य बदल गया।

दृश्य बदलने के बाद युआन ने चारों ओर देखा, और वह किसी प्रकार के खाली मैदान में दिखाई दिया।

हालाँकि, यह खाली मैदान किसी कारण से बहुत परिचित लग रहा था, लगभग ऐसा जैसे कि वह पहले भी वहाँ रहा हो।

"वह जगह है..."

दर्शकों के कमरे के अंदर, मीक्सियू और चू लिउक्सियांग दोनों ने दृश्यों को देखकर सदमे में अपना मुंह ढक लिया, खासकर जब उन्होंने युआन के ठीक पीछे खड़ी इमारत को देखा।

"इस बार मेरा परीक्षण क्या है?" युआन ने चारों ओर देखते हुए पूछा।

इसी क्षण उसे एहसास हुआ कि उसके पीछे एक इमारत है, लेकिन जब उसने इस इमारत - इस मंदिर - को देखा तो उसका चेहरा और शरीर पत्थर की मूर्ति की तरह जड़ हो गये।

"यह जगह... असंभव है..."

वह अचंभित होकर मंदिर की ओर देखता रहा।

वह जिस मंदिर को देख रहा था वह जेडेड गार्डन में छह आध्यात्मिक परिवारों के पूर्वजों के मकबरे जैसा था। नहीं, यह बिल्कुल वैसा ही था.

"चौथे परीक्षण के लिए, आपको 'अपने' राक्षस को हराना होगा, मास्टर।"

डिंग!

[आपने स्वर्ग की सीढ़ी में अपना चौथा परीक्षण शुरू कर दिया है!]

[आपको अपने शरीर के भीतर के राक्षस को हराना होगा!]

[इनाम पाने के लिए चौथा परीक्षण पास करें!]

"मुझे इस परीक्षण के लिए एक राक्षस को हराना होगा...?" युआन ने स्थिति के बारे में अप्रिय महसूस करते हुए भौंहें चढ़ा लीं।

"आआआआह! मदद करो! युआन! मेरी मदद करो!"

एक आवाज़ जिसे युआन ने तुरंत पहचान लिया वह अचानक गूँज उठी, और उसे सुनते ही उसका शरीर कांप उठा।

"नीला?"

और वह बिना किसी हिचकिचाहट के आवाज की ओर दौड़ने लगा।

वह भागा और भागा... ठीक वैसे ही जैसे जब वह जेडेड गार्डन में राक्षस का पीछा कर रहा था।

यात्रा के दौरान युआन ने देखा कि वहां की इमारतें और दृश्य जेडेड गार्डन जैसे थे।

"नहीं... यह जेडेड गार्डन है! लेकिन कैसे?! क्या स्वर्ग की सीढ़ी ने सिर्फ इस परीक्षण के लिए इस जगह को मेरी यादों से छीन लिया?"

लगभग आधे घंटे तक दौड़ने के बाद, युआन अमर गुफाओं में पहुंचा, उसे ऐसा लग रहा था मानो वह अपने अतीत को फिर से दोहरा रहा हो।

और निश्चित रूप से, जब वह घटनास्थल पर पहुंचा, तो उसने एक खूबसूरत युवा महिला के ठीक सामने एक लाल चमड़ी वाली मानव आकृति खड़ी देखी, जिसने अपनी आँखें बंद कर ली थीं।

हालाँकि, यह खूबसूरत युवा महिला बहुत पीली दिख रही थी, और उसकी छाती में एक छेद था।

"युआन... क्या तुम वहाँ हो...? मेरे शरीर को ठंड लग रही है... मेरी मदद करो..."

राक्षस ने युआन की ओर देखा और मुस्कुराया, "एक बार फिर, आप उसकी रक्षा करने में विफल रहे हैं।"

राक्षस का उपहास सुनकर, युआन तुरंत क्रोध और हत्या के इरादे से भड़क उठा।

"पहले मेरे पास आपसे व्यक्तिगत रूप से निपटने की शक्ति नहीं थी, लेकिन अब चीजें अलग हैं!" युआन ने एम्पायरियन अधिपति को वापस ले लिया और दानव पर धावा बोल दिया।

वाह!

युआन ने दानव सीलिंग स्ट्राइक के साथ एक ही हमले में राक्षस को तुरंत हरा दिया। यह इतनी जल्दी ख़त्म हो गया था कि युआन भी आश्चर्यचकित था कि राक्षस को हराना कितना आसान था।

"अलग? इसमें कुछ भी अलग नहीं है। तुम मुझे मारने में कामयाब रहे, तो क्या हुआ? तुम्हारी छोटी प्रेमिका अभी भी मर चुकी है। यह पिछली बार की तरह ही है - बिल्कुल वैसा ही। हाहाहा!" राक्षस तब तक हँसता रहा जब तक उसका शरीर विघटित नहीं हो गया, उसका कुछ भी नहीं बचा।

राक्षस को मारने के बाद युआन ने अपना ध्यान एज़्योर पर केंद्रित किया, लेकिन उसका शरीर कहीं नहीं देखा गया।

"नीला?"

युआन ने चकित होकर अपनी आँखें झपकाईं। हालाँकि, जब उसने अपनी आँखें दोबारा खोलीं, तो उसका दृश्य बदल चुका था।

वह अब अमर गुफाओं में नहीं था। इसके बजाय, वह पूर्वजों के मकबरे के ठीक बाहर खाली मैदान में लौट आया था।

"क्या हुआ? मैं क्यों हूं-"

"आआआह! युआन! कृपया मेरी मदद करो! यहाँ एक राक्षस है!"

इससे पहले कि वह अपने विचारों को एकत्र कर पाता, युआन ने एज़्योर की मदद के लिए चिल्लाने की आवाज़ सुनी, और एक बार फिर, वह आवाज़ की ओर दौड़ना शुरू कर दिया, और आधे घंटे बाद अमर गुफाओं में लौट आया।

और निश्चित रूप से, राक्षस वहाँ था, साथ ही एज़्योर भी, जिसकी छाती में एक छेद था।

"युआन... तुमने मुझसे तीसरी बार फिर से अपना वादा तोड़ा..." जमीन पर गिरने से पहले अज़ूर ने ये शब्द बुदबुदाये।

“आआआआह!”

युआन ने अपना गुस्सा राक्षस पर निकाला और कुछ ही देर बाद उसे मार डाला।

हालाँकि, दानव को हराने के बाद, युआन ने खुद को पूर्वजों के मकबरे पर वापस पाया, लगभग ऐसा जैसे कि वह समय में पीछे चला गया हो, अपनी सबसे दर्दनाक घटना को बार-बार दोहरा रहा हो।

और इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि उसे कितनी बार पूर्वजों के मकबरे में वापस भेजा गया था, युआन अज़ूर को मारने वाले राक्षस को देखने के लिए अमर गुफाओं में लौट आएगा।

दस…बीस…पचास बार…

युआन गिनती भूल गया था कि उसने कितनी बार इस त्रासदी को दोहराया था, लेकिन वह नहीं रुका, और वह अमर गुफाओं में लौटता रहा, इस उम्मीद में कि वह उसे एक बार भी समय पर बचाने में सक्षम होगा।

दुर्भाग्य से, स्वर्ग की सीढ़ी ने उसकी वह इच्छा पूरी नहीं की, और इसने युआन की आत्मा को कभी न खत्म होने वाले चक्र में यातना देना जारी रखा, जहां उसे एज़्योर को राक्षस के हाथों मरते हुए देखने के लिए मजबूर होना पड़ा, जबकि वह उसे बचाने में सक्षम होने से केवल कुछ ही क्षण दूर था।

