अध्याय 5 मृत्युदंड

"सुप्रभात भाई।"

"सुबह।"

"मैंने मेरे साथ नाश्ता किया है," उसने बिस्तर पर एडजस्टेबल टेबल पर सूप का कटोरा रखते हुए कहा।

"यू रौ, क्या मैं आपसे एक मदद माँग सकता हूँ?" युआन ने उससे पूछा क्योंकि उसे अस्पताल में एक मरीज की तरह खाना दिया जा रहा है।

"यह क्या है?"

"मैं आज रात कुछ परियों की कहानियाँ सुनना चाहूँगा।" उसके शब्दों ने उसे स्तब्ध कर दिया, जिसे इस तरह के अनुरोध की उम्मीद नहीं थी।

"परियों की कहानियाँ क्यों?" उसने चिंतित स्वर में पूछा, उसे डर था कि बीमारी ने आखिरकार उसका दिमाग खराब कर दिया होगा।

उन्होंने बताया, "मैंने खेल में एक दोस्त बनाया और वह एक युवा एनपीसी है। मैंने उससे वादा किया कि मैं उसे और परियों की कहानियां सुनाऊंगा।"

"आप एनपीसी को परियों की कहानियां सुना रहे हैं? भाई... आप वास्तव में क्या कर रहे हैं?" यू राउ ने यह सोचकर आह भरी कि वह कितना मूर्ख है।

"इस तथ्य को मूर्ख न बनने दें कि वे एनपीसी हैं, आप यह सोचकर मूर्ख बनें कि वे आपके समय के लायक नहीं हैं। वे वास्तविक खिलाड़ियों की तरह चलते हैं, सोचते हैं, प्रतिक्रिया करते हैं और बोलते हैं। जब तक आप उनसे नहीं पूछेंगे, आपको पता नहीं चलेगा कि वे वास्तविक खिलाड़ी हैं या नहीं।

“हाँ, हाँ. बस उसके साथ कुछ भी अजीब मत करो, ठीक है?"

"क...अजीब? मैं कुछ भी अजीब क्यों करूँगा?" युआन ने पूछा।

"क्या तुमने नहीं सुना? एनपीसी को अनुचित तरीके से छूने के कारण बहुत से विकृत लोग मारे गए हैं। जैसा मैंने सुना है, इस खेल में मौत की सज़ा बेहद कठोर है।"

"विकृत लोग एनपीसी को छू रहे हैं? आप इस खेल में ऐसा कर सकते हैं?" युआन ने आश्चर्य से अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। कितना गहरा खेल है!

"आह! आप कुछ विकृत करने के बारे में सोच रहे हैं, है ना!? इसके बारे में सोचो भी मत भाई! मैं तुम्हारी बहन होने के नाते तुम्हें ऐसा करने से मना करती हूँ!"

"यह केवल तभी काम करता है जब आप बड़े हों, नहीं?" वह मुस्कुराया.

“तो फिर मैं तुम्हारा ख़याल रखना बंद कर दूँगा! हम्फ़!"

"एइइ... क्या आपको लगता है कि आपका भाई किसी प्रकार का विकृत व्यक्ति है जो एनपीसी को छूना पसंद करता है? कुछ लोगों के विपरीत, मुझमें नैतिकता है, आप जानते हैं।" उसने आह भरी और बोलना जारी रखा, "वैसे भी, यह मृत्युदंड क्या है, और यदि आप मर गए तो क्या होगा?" उसे खेल में विकृतियों की तुलना में इसमें अधिक रुचि थी।

"जो लोग मर गए हैं, उनके अनुसार, कुछ लोग मृत्यु के बाद खेती करने में असमर्थ हो गए, जबकि कुछ ने अपनी खेती का आधार पूरी तरह से खो दिया है, जिससे उन्हें नए सिरे से खेती शुरू करने की आवश्यकता हुई।"

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

युआन ने विचार किया। "तो आपको मूल रूप से शुरुआत से ही शुरुआत करनी होगी... यह वास्तव में एक खेल के लिए बहुत कठोर है।"

"इसके अतिरिक्त, कुछ लोगों ने पहले से ही नए सिरे से शुरुआत करने के लिए नए कंसोल खरीदने की कोशिश की है, लेकिन क्या लगता है? वे अभी भी उसी चरित्र के साथ खेल में दिखाई देते हैं!"

"तो चाहे कुछ भी हो हम एक ही पात्र तक सीमित हैं?" युआन ऐसी प्रणाली बनाने के लिए गेम निर्माताओं के मकसद को समझ नहीं सकता है; यह लगभग वैसा ही है जैसे वे चाहते हैं कि मनुष्य किसी दूसरी दुनिया में यथासंभव यथार्थवादी जीवन जिएं।

"आह, भाई, मेरे स्कूल जाने का समय हो गया है। घर जाते समय मैं कुछ परियों की कहानियाँ ले जाऊँगी," उसने जाने से पहले कहा।

"धन्यवाद।"

—

"वह यहां नहीं है..." युआन ने एक छोटी सी आकृति की तलाश में चारों ओर देखा, लेकिन जिओ हुआ कहीं नहीं मिला। "मुझे लगता है वह घर चली गई।"

उसने बैठकर उसकी प्रतीक्षा करने का निश्चय किया। सेकंड मिनटों में और मिनट घंटों में बदल गये। रात होने तक, युआन एक पत्थर की मूर्ति की तरह वहीं बैठा रहा, खेती करता रहा और इस बात से अनजान था कि समय इतनी जल्दी बीत गया।

10,000/10,000

"आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई को अवशोषित कर लिया है"

"आप दूसरे स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंच गए हैं"

"सभी आँकड़े +150"

10,005/20,000

20,000/20,000

"आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई को अवशोषित कर लिया है"

"आप थर्ड लेवल स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंच गए हैं"

"सभी आँकड़े +200"

20,005/40,000

40,000/40,000

"आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई को अवशोषित कर लिया है"

"आप चौथे स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंच गए हैं"

"सभी आँकड़े +250"

80,000/80,000

"आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई को अवशोषित कर लिया है"

"आप पांचवें स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंच गए हैं"

"सभी आँकड़े +300"

148,550/160,000

युआन ने तब तक खेती करना बंद नहीं किया जब तक कि उसके लिए रात का खाना खाने का समय नहीं हो गया। "हम आज नहीं खेल सके लेकिन कोई बात नहीं। अगली बार जब हम मिलेंगे तो कम से कम मेरे पास कहानियाँ तैयार होंगी।" लॉग ऑफ करने से पहले उन्होंने एक पल के लिए रात के आकाश को देखा।

—

युआन को खाना खिलाने और उसकी सफाई करवाने के बाद, यू राउ ने उसे परियों की कहानियाँ सुनाना शुरू कर दिया, जैसे एक माँ सोने से पहले अपने बच्चे को कहानियाँ सुनाती है, लेकिन उसकी आवाज़ अभी भी एक वास्तविक माँ की तरह लगने के लिए बहुत अपरिपक्व थी।

"मेरा कथन कैसा था?" उसने चुटीले स्वर में उससे पूछा।

"यह बेकार है..."

"क्या-ठीक है! अगली बार आप इसे स्वयं पढ़ सकते हैं!"

"आह! मुझे क्षमा करें, यू राउ। मैं केवल मजाक कर रहा था।" युआन ने जल्दी से खुद को सुधारा, "तुम्हारी आवाज़ इतनी स्वर्गीय थी कि मुझे लगा कि तुम एक असली परी हो!"

यू रौ शरमा गई। "इन बचकानी कहानियों को ज़ोर से पढ़ना शर्मनाक था, क्या आप जानते हैं?" उसने बाद में कहा, "मुझे आपका यह कर्ज याद रहेगा!"

"हाँ हाँ, मैं तुम्हें अपनी जान भी दे दूँगा, तो मेरे लिए कुछ और परियों की कहानियाँ ढूँढ़ दो, ठीक है?"

"..."

"यू रौ?" कोई जवाब न मिलने पर उसने उसे आवाज लगाई।

"भाई, कृपया इस तरह की बातें दोबारा कभी न कहें," यू राउ ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव लाते हुए कहा, उसकी आवाज कुछ उदास थी।

युआन को तुरंत एहसास हुआ कि उसने गड़बड़ कर दी है। "मुझे खेद है..." उसने तुरंत माफ़ी मांगी।

"जब तक आप समझते हैं..." यू राउ ने लाइट बंद करने के लिए अपनी तरफ छोड़ा, "भाई, देर हो रही है, आपको अब सो जाना चाहिए।"

"अन. शुभ रात्रि।"

"भाई शुभ रात्रि।"

—

अपने कमरे के अंदर, यू राउ ने हमेशा की तरह सोने से पहले कुछ देर के लिए अपने फोन पर इंटरनेट देखा।

"यह खिलाड़ी युआन बहुत ही रहस्यमय और चौंकाने वाला है। गेम के लॉन्च होने के केवल दो दिनों में, वह दिव्य-रैंक कौशल प्राप्त करने और हिडन क्वेस्ट को पूरा करने वाला पहला खिलाड़ी बनने में सक्षम था। क्या वह भी इंसान है?"

स्कूल और युआन के कारण खेल नहीं खेल पाने के बावजूद, वह अभी भी खेल के बारे में नवीनतम जानकारी रखती थी ताकि जब खेलने का समय आए, तो वह बहुत खोई हुई महसूस न करे। "इस बीच, मेरा भाई एक युवा एनपीसी के साथ बेवकूफ बना रहा है..." वह इस विचार पर कड़वाहट से मुस्कुराई।

"वाह, उसका इनाम पहले ही बढ़कर पाँच मिलियन हो गया है!" इस एक खिलाड़ी को ढूंढने के लिए अन्य लोग जो प्रयास और पैसा खर्च करने को तैयार थे, उसे देखकर उसकी आँखें चौड़ी हो गईं।

"इतनी प्रसिद्धि... कितनी ईर्ष्यालु..." उसने फोन बंद कर दिया और अपनी आँखें बंद कर लीं। "भाई भी... स्पॉटलाइट के नीचे रोशनी टिमटिमाता रहता था..." उसने धीरे-धीरे सोने से पहले आह भरी।

