अध्याय 578 - असली खजाने

"दवा, हुह? मैं समझता हूं। अगर ऐसा है, तो मेरा ली परिवार आपके लिए कुछ नहीं कर सकता, क्योंकि हांग परिवार जेडेड गार्डन में अधिकांश दवा संभालता है।" वरिष्ठ ली ने कहा।

"वाह, अगर वे पूरे गुट को आपूर्ति करते हैं तो उनके पास बहुत सारी दवाएँ होंगी..." युआन ने आश्चर्यचकित स्वर में कहा।

"हाहा...आखिरकार, हांग शियुक्वान जैसे लोगों के कारण उन्हें ही सबसे अधिक दवा की आवश्यकता होती है, जो लगभग हर दिन चौबीसों घंटे अपने शरीर को परेशान करते हैं।" सीनियर ली हँसे।

"वैसे भी, मेरे पीछे आओ। मैं तुम्हें हमारे ली परिवार के कुछ खजाने दिखाऊंगा।" इसके बाद सीनियर ली युआन और सभी को दूसरे कमरे में ले गए।

"कृपया एक मिनट रुकें जब तक मैं खजाना वापस ले लूं।" सीनियर ली ने उन्हें कमरे में अकेला छोड़ने से पहले कहा।

भले ही सीनियर ली युआन पर भरोसा करते थे और उनकी उपस्थिति को बहुत महत्व देते थे, लेकिन ऐसा कोई रास्ता नहीं था कि वह किसी ऐसे व्यक्ति को अपने भंडारण क्षेत्र में लाएंगे जो उनके परिवार का हिस्सा नहीं है, जहां वे अपने सभी खजाने रखते हैं।

युआन ने धैर्यपूर्वक सीनियर ली की वापसी का इंतजार किया, उसकी उम्मीदें बहुत अधिक थीं।

लगभग पंद्रह मिनट बाद, सीनियर ली अपनी मुट्ठी में तीन बक्से लेकर लौटे।

उसने उन्हें युआन और अन्य लोगों के सामने मेज पर रख दिया।

"यह पहला खजाना है।"

सीनियर ली ने पहला बक्सा खोला, तो उसके अंदर कुछ हद तक सूखा हुआ जिनसेंग दिखाई दिया।

"यह है... एक खजाना?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"इसके स्वरूप को मूर्ख मत बनने दो, दाओइस्ट युआन। गहराई से देखने का प्रयास करो।" सीनियर ली ने चेहरे पर गहरी मुस्कान के साथ कहा।

युआन अपनी दिव्य भावना से जिनसेंग का विश्लेषण करने के लिए आगे बढ़ा, और उसे आश्चर्य हुआ, कि जिनसेंग के भीतर बड़ी मात्रा में आध्यात्मिक ऊर्जा थी।

"यह 1,000 साल पुराना जिनसेंग है। और हाँ, जैसा कि इसके नाम से पता चलता है, यह एक हज़ार साल पुराना है।" वरिष्ठ ली ने कहा।

"इतने लंबे समय के बाद भी इसके न सड़ने का एकमात्र कारण इसके भीतर मौजूद आध्यात्मिक ऊर्जा है। यदि हम अगले 500 वर्षों तक प्रतीक्षा करते हैं, तो यह 1,500 वर्ष पुराना जिनसेंग बन जाएगा, लेकिन यही इसकी सीमा होगी। यदि हम इसे अधिक समय तक रखते हैं, तो यह बेकार हो जाएगा, इसलिए हमें इससे पहले इसका उपयोग करना होगा।"

"इसमें आध्यात्मिक ऊर्जा कैसे आई? यह कैसे बढ़ी?" युआन ने पूछा.

"इस दुनिया में जानवरों और पौधों सहित सभी जीवित चीजों में आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करने की क्षमता होती है। इसका मतलब यह है कि आप जो मांस और सब्जी खाते हैं उसमें भी आध्यात्मिक ऊर्जा होती है, लेकिन इसकी मात्रा बेहद कम है - किसी को प्रभावित करने के लिए बहुत कम, इसलिए आप चाहे कितनी भी सब्जियां या मांस खा लें, आप खेती करने वाले नहीं बन सकते।"

"इसका कारण बस इतना है कि उन्हें खजाने के रूप में योग्य होने के लिए पर्याप्त आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करने के लिए हास्यास्पद समय की आवश्यकता होती है, और पर्याप्त आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करने से पहले उन्हें आमतौर पर मार दिया जाता है या तोड़ दिया जाता है।"

"इसके अलावा, जैसे मनुष्य समान प्रतिभाओं के साथ पैदा नहीं होते हैं, पौधों की भी अपनी सीमा होती है, इसलिए इसका मतलब यह नहीं है कि यदि पर्याप्त समय दिया जाए तो वे खजाना बन सकते हैं।"

"वाह... मुझे यह कभी नहीं पता था..." युआन चकित स्वर में बुदबुदाया।

कुछ क्षण बाद, सीनियर ली ने दूसरा बॉक्स खोला, जिसमें जेड स्लिप का एक टुकड़ा दिखाई दिया।

"इस जेड स्लिप में आध्यात्मिक ऊर्जा भी है? मैंने सोचा कि केवल जीवित चीजें ही आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित कर सकती हैं।" युआन ने जल्दी से पूछा।

"हां, लेकिन निर्जीव वस्तुएं भी आध्यात्मिक ऊर्जा एकत्र कर सकती हैं। मुझे आपसे यह पूछने दीजिए... वास्तव में आध्यात्मिक ऊर्जा क्या है?" सीनियर ली ने अचानक उससे पूछा।

"कोई सुराग नहीं..." युआन ने अपना सिर हिलाया।

"आध्यात्मिक ऊर्जा अनिवार्य रूप से एक प्रकार की ऑक्सीजन है जिसे आप सामान्य रूप से अवशोषित नहीं कर सकते हैं, और यदि आप जानते हैं कि उन्हें कैसे अवशोषित करना है तो वे आपको ऑक्सीजन से अधिक लाभ देते हैं। हवा की तरह, वे दुनिया में बहती हैं, हर चीज को छूती हैं जिससे यह गुजरती है।"

"हालांकि दुर्लभ, आध्यात्मिक ऊर्जा कभी-कभी किसी वस्तु के अंदर इकट्ठा हो सकती है और वहीं रह सकती है। आखिरकार, पर्याप्त आध्यात्मिक ऊर्जा वस्तु के अंदर इकट्ठा हो जाएगी, इसे इस जेड स्लिप की तरह एक खजाने में बदल देगी।"

"ऐसे ही?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"हाँ, ऐसे ही। हालाँकि, उन्हें खजाना बनने के लिए बहुत अधिक समय की आवश्यकता होती है। पौधों के विपरीत, जिन्हें खजाना बनने में आमतौर पर कुछ सौ साल लगते हैं, निर्जीव वस्तुओं को खजाना बनने में हजारों नहीं तो दसियों हजार साल लगते हैं। यही कारण है कि अधिकांश निर्जीव खजाने प्राचीन काल से प्राचीन वस्तुओं के रूप में आते हैं और यही कारण है कि उन्हें दवा से अधिक महत्व दिया जाता है।"

"..."

युआन निःशब्द था। उन्होंने यह नहीं सोचा था कि यह दुनिया इतनी गहन और रहस्यमय होगी।

युआन को जानकारी पचाने के लिए कुछ समय देने के बाद, सीनियर ली ने तीसरा बॉक्स खोला, जो सबसे बड़ा भी था।

"यह... एक खंजर है?" जब युआन ने हथियार देखा तो आश्चर्यचकित स्वर में बुदबुदाया।

फिर उन्होंने कहा, "लेकिन मुझे इस खंजर से कोई आध्यात्मिक ऊर्जा महसूस नहीं होती। इसे खजाना कैसे माना जा सकता है?"

"क्योंकि यह आध्यात्मिक ऊर्जा नहीं है जो इस खंजर को खजाना बनाती है। आगे बढ़ो। इसे उठाने का प्रयास करो।" सीनियर ली ने उनसे आग्रह किया।

युआन ने सिर हिलाया और खंजर उठाया, और उसे आश्चर्य हुआ, उसने महसूस किया कि किसी प्रकार की ऊर्जा उसके शरीर में प्रवेश कर रही है, जिससे वह अधिक आत्मविश्वास और शक्तिशाली महसूस कर रहा है।

"वाह, यह कैसा अहसास है?"

"यह खंजर की आभा है जिसे आप महसूस कर रहे हैं, दाओवादी युआन।"

"आभा?"

सीनियर ली ने सिर हिलाया और उसे सौंपने से पहले एक साधारण खंजर निकाला।

"आगे बढ़ो। इसे पकड़ने का प्रयास करो।"

युआन ने खंजर स्वीकार कर लिया, लेकिन उसे खंजर से कुछ भी महसूस नहीं हुआ।

"यह एक साधारण हथियार और खजाने के बीच का अंतर है - यह आभा है, जो इसे चलाने वाले को और अधिक शक्तिशाली बना सकती है।"

"वे कैसे अस्तित्व में आए... मुझे खेद है, लेकिन मैं भी नहीं जानता।" सीनियर ली ने कंधे उचकाए।

"लोग अनुमान लगाते हैं कि वे निर्जीव वस्तुओं की तरह ही आध्यात्मिक ऊर्जा इकट्ठा करते हैं, लेकिन वे किसी तरह उस आध्यात्मिक ऊर्जा को एक अद्वितीय आभा में बदल सकते हैं, इसे एक खजाने के हथियार में बदल सकते हैं। ईमानदारी से कहें तो, हम कभी भी सच्चाई नहीं जान सकते।"

युआन ने आभा को अपनी मुट्ठी में लेकर खंजर को देखा।

'अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं, तो कल्टीवेशन ऑनलाइन के हथियार भी यह एहसास दिलाते हैं। जब भी मैं कोई हथियार चलाता हूं तो इससे मेरा आत्मविश्वास बढ़ता है। शायद उस दुनिया का कोई विशेषज्ञ इस घटना को समझाने में सक्षम हो सकता है।' युआन ने मन ही मन सोचा।

"पाठ के साथ-साथ मुझे ये ख़ज़ाने दिखाने के लिए धन्यवाद। यह बहुत जानकारीपूर्ण और आंखें खोलने वाला था।" युआन ने खंजर वापस बक्से के अंदर रखते हुए कहा।

"यह एक सम्मान की बात थी..." सीनियर ली मुस्कुराए।

