अध्याय 598 - विपदा अभी ख़त्म नहीं हुई है

"मैं ठीक हूँ... मैं कहाँ हूँ? और मैं कितने समय से सो रहा हूँ?" युआन ने धीमी आवाज़ में पूछा।

"हम इस समय सिक्स स्पिरिचुअल फैमिलीज़ के निजी अस्पताल के अंदर हैं, और आप लगभग दो सप्ताह से सो रहे हैं," मेइक्सीयू ने कहा।

"इतनी देर?" युआन धीरे से बिस्तर पर बैठ गया।

"मुझे खेद है अगर मैंने तुम दोनों को चिंतित किया हो, लेकिन मैं ठीक हूँ।" उसने एक क्षण बाद उनसे कहा।

"तुम यहीं रुको। मैं डॉक्टरों से तुम्हारी हालत की जांच करवाऊंगा।" इसके बाद मीक्सिउ एक डॉक्टर को बुलाने गया।

युआन के शरीर की जांच करने के बाद डॉक्टर ने कहा, ''अभी उनका शरीर थोड़ा कमजोर है, लेकिन इसके अलावा सब कुछ सामान्य है.''

"शुक्रिया डॉक्टर।"

"मुझे बड़े-बुज़ुर्गों से बात करने की ज़रूरत है," युआन ने मीक्सिउ से कहा।

"आपदा...अभी ख़त्म नहीं हुई है।"

"क-क्या...?" मीक्सियू की आंखें सदमे से फैल गईं।

"आपका क्या मतलब है कि आपदा अभी खत्म नहीं हुई है?! क्या आपने पहले ही राक्षस को नहीं हरा दिया?" चू लिउक्सियांग ने जल्दी से पूछा।

"हाँ, राक्षस चला गया है। हालाँकि, वह इस दुनिया में एकमात्र राक्षस नहीं है। इस दुनिया में अन्य सीलबंद राक्षस भी हैं, और वे अंततः अपनी सील तोड़ देंगे।"

"अविश्वसनीय... तो क्या हमें फिर से इससे निपटना होगा?" मीक्सियू ने अविश्वास के स्वर में बुदबुदाया।

कुछ समय बाद, बड़े बुजुर्ग युआन के कमरे के अंदर अस्पताल में एकत्र हुए।

"दाओइस्ट युआन! आख़िरकार तुम्हें जागता हुआ देखकर राहत महसूस हो रही है! पिछले दो सप्ताह से मुझे एक पल भी नींद नहीं आई है!" जब सीनियर होंग ने युआन को जागते हुए देखा तो वह हँसा।

"वरिष्ठ वांग, क्या आप क्रिस्टल लाए हैं?" युआन ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"हाँ, लेकिन तुम्हें इसकी आवश्यकता क्यों है?" वरिष्ठ वांग ने लकड़ी का बक्सा पुनः प्राप्त किया।

"क्या आप मुझे अंदर का क्रिस्टल दिखा सकते हैं?"

युआन के शब्दों को सुनकर, वरिष्ठ वांग और अन्य बड़े बुजुर्गों को हवा में एक अशुभ भावना महसूस हुई।

गहरी साँस लेने के बाद, सीनियर वांग ने बॉक्स खोला, और अंदर क्रिस्टल को प्रकट किया।

"मैं-मैं-असंभव! क्रिस्टल अभी भी पीला क्यों है?! आपदा तब समाप्त हो जानी चाहिए थी जब राक्षस मर गया!" सीनियर होंग ने हैरान आवाज में कहा।

"आप यह कैसे जानते हैं, दाओइस्ट युआन?" सीनियर वांग ने फिर पूछा।

युआन ने बोलने से पहले एक पल के लिए बहाना सोचा, "राक्षस ने अपनी मृत्यु से ठीक पहले मुझे बताया था - कि वह इस दुनिया में अकेला नहीं था और उसके साथी अंततः उसकी सील भी तोड़ देंगे।"

"स्वर्ग..."

युआन की बातें सुनकर सीनियर होंग अपने नितम्ब पर गिर पड़ा।

इसका मतलब है कि उन्हें भविष्य में और भी अधिक राक्षसों से लड़ना होगा, और यदि वे उस राक्षस से भी अधिक ताकतवर होंगे जिन्हें वे पहले ही हरा चुके हैं, तो यह दुनिया के लिए एक बहुत ही गंभीर क्षण होगा।

"चिंता मत करो, मैं राक्षसों का ख्याल रखूंगा।" युआन ने अचानक कहा।

और उसने ठंडे स्वर में कहा, "मैं व्यक्तिगत रूप से इस दुनिया में हर एक राक्षस को तब तक मिटा दूंगा जब तक कोई भी नहीं बचेगा!"

जब युआन ने ये शब्द बोले तो उसके चेहरे पर ठंडे भाव देखे तो कमरे में मौजूद सभी लोग घबरा गए।

स्पष्ट रूप से, एज़्योर की मृत्यु के बाद राक्षसों को हराना उसके लिए कुछ व्यक्तिगत हो गया है।

"हालाँकि जब राक्षसों से लड़ने की बात आती है तो हम संभवतः आपकी कोई मदद नहीं करेंगे, लेकिन अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत है, तो कृपया हमें बताएं।" सीनियर ली ने उससे कहा।

"हाँ, राक्षस को हराने के लिए हम पर आपकी बहुत बड़ी राशि बकाया है। यदि आप नहीं होते, तो हमारा पूरा जेडेड गार्डन नष्ट हो गया होता, और बहुत अधिक लोग हताहत हुए होते।" वरिष्ठ वांग ने जोड़ा।

फिर उसने क्रिस्टल को युआन को सौंप दिया।

"यह क्रिस्टल संभवतः बता सकता है कि कोई दानव कब अपनी सील तोड़ने वाला है, इसलिए यह हमारे हाथों की तुलना में आपके हाथों में अधिक उपयोगी होगा। कृपया, इसे ले लें।"

युआन ने सिर हिलाया और क्रिस्टल स्वीकार कर लिया।

कुछ समय बाद, सीनियर होंग ने पूछा, "दाओवादी युआन, अब तुम क्या करने जा रहे हो?"

उन्होंने जवाब दिया, "मैं घर जा रहा हूं, फिर अपना अलग गुट बनाऊंगा।"

"एक गुट बनाने के लिए, आपको तीन से अधिक लोगों की आवश्यकता होगी। हम आपको अपना गुट बनाने में मदद करने के लिए अपने कुछ शिष्यों को भेज सकते हैं। यदि आप चाहते हैं कि वे बाद में आपके गुट को छोड़ दें या यहां तक ​​​​कि आपके गुट में बने रहें, तो यह सब आप पर निर्भर है।" वरिष्ठ वांग ने कहा।

"धन्यवाद।" युआन ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, युआन और अन्य लोग जल्दी में जो कुछ भी पीछे छोड़ गए थे उसे लेने के लिए अमर गुफाओं में लौट आए।

"सीनियर वांग, क्या आपको कोई आपत्ति है अगर मैं इन दो ज़िथरों को अपने साथ ले जाऊँ?" युआन ने उससे एज़्योर के ज़िथर लेने की अनुमति मांगी।

"आगे बढ़ो।" वरिष्ठ वांग ने सिर हिलाया।

और फिर उसने कहा, "यदि आप जाने से पहले उसकी कब्र पर जाना चाहें..."

"बेशक।" युआन ने सिर हिलाया।

वरिष्ठ वांग उसे वहां ले आए जहां उन्होंने राक्षस के प्रकोप से पीड़ित सभी लोगों को दफनाया, और वहां कुल 138 कब्रें थीं।

"यह एज़्योर का विश्राम स्थल है।" सीनियर वांग ने उन्हें रास्ता दिखाया.

युआन उसकी कब्र के सामने बैठ गया, और उसने एज़्योर की सितार को अपनी गोद में रख लिया।

इसके बाद उन्होंने सितार बजाना शुरू किया और यह उन गानों में से एक था जो उन्होंने अपने साथ बिताए समय के दौरान एज़्योर से सीखा था।

गाना बजाने के बाद, युआन खड़ा हुआ और प्रार्थना की, "अगर वास्तव में हमारे लिए फिर से सितार बजाने का मौका है... तो मैं इसे पूरा करूंगा... मैं वादा करता हूं..."

कुछ समय बाद, युआन वरिष्ठ वांग की ओर मुड़ा और उसे प्रणाम किया, "हर चीज के लिए धन्यवाद। एक बार जब मैं अपना गुट बना लूंगा तो मैं आध्यात्मिक अभिजात वर्ग के साथ गठबंधन के लिए कहूंगा।"

"अपना गुट बनाने से पहले हमें बताएं ताकि हम अपने शिष्यों को आपके पास भेज सकें।" वरिष्ठ वांग ने सिर हिलाया।

"बिल्कुल।"

अन्य बड़े बुज़ुर्गों के साथ अलविदा कहने के बाद, युआन वहां से बाहर निकलने के लिए चू लिउक्सियांग के हेलीकॉप्टर का उपयोग करके मीक्सियू और अन्य लोगों के साथ जेडेड गार्डन से निकल गया।

"हम पहले अपने अपार्टमेंट में लौटने वाले हैं। अब आप क्या करने जा रहे हैं, लुलु?" जब वे हवा में थे तब युआन ने उससे पूछा।

उन्होंने कहा, "बेशक, मैं आपका अनुसरण करने जा रही हूं। ऐसा कोई रास्ता नहीं है कि मैं आपके गुट बनाने से पहले वहां से चली जाऊं।"

एक बार जब वे यांग शहर पहुंचे, तो युआन और मीक्सियू ने चू लिउक्सियांग का उसके निजी हवाई जहाज तक पीछा किया, जहां से उन्होंने घर वापस जाने की यात्रा शुरू की।

