अध्याय 523 जीआईएफ

"वाह, यह जगह मेरी उम्मीद से कहीं ज़्यादा बड़ी है।" ज़िया जिंगी ने उस कमरे के चारों ओर देखते हुए कहा जिसमें दो शयनकक्ष, एक बैठक कक्ष, एक स्नानघर, एक रसोईघर और यहां तक ​​कि एक छोटा सा पिछवाड़ा भी था।

"ऐसा लगता है जैसे हम विनिमय छात्रों के रूप में जहाज पर अध्ययन कर रहे हैं।" यू रौ मुस्कुराया।

"सही? मैं भी यही सोच रहा था!"

"अब क्या करें?" ज़िया जिंगी ने पूछा।

यू राउ ने बोलने से पहले एक पल के लिए सोचा, "चूंकि हमारे पास पूरा दिन है, इसलिए मैं इस समय का उपयोग कल्टीवेशन ऑनलाइन में भाई तियान से मिलने के लिए करूंगा, जैसा कि मैंने उनसे वादा किया था।"

इसके बाद यू राउ ने कंसोल वापस लेते हुए अपना सामान खोला।

"क्या मैं शामिल हो सकता हूँ?" ज़िया जिंगी ने पूछा।

"बेशक। मुझे समझ नहीं आता कि आप ऐसा क्यों नहीं कर सकते।" यू रौ ने सिर हिलाया।

एक बार सब कुछ सेट हो जाने के बाद, यू रौ ने मीक्सिउ को फोन करके बताया कि वे सुरक्षित रूप से पहुंच गए हैं और शीघ्र ही कल्टीवेशन ऑनलाइन में प्रवेश करेंगे।

"हालाँकि यहाँ सुबह हो चुकी है, आप अभी जहाँ हैं, वहाँ रात होनी चाहिए, है ना?"

"हाँ। हम बस सोने की तैयारी कर रहे थे, लेकिन मैं युआन को बता दूँगा।"

इसके बाद मीक्सियू ने युआन का दरवाजा खटखटाया और उसे यू रौ के बारे में बताया।

"हैलो? यू रौ? क्या आप थोड़ी देर में कल्टीवेशन ऑनलाइन में प्रवेश करने जा रहे हैं? मैं आपसे वहां मिलूंगा।" युआन ने उससे कहा।

"असुविधा के लिए खेद है। मुझे पता है कि वहां देर हो चुकी है।" यू रौ ने कहा।

"चिंता मत करो, यह मेरा पहली बार नहीं है जब मैं देर तक जाग रहा हूँ।" युआन हँसा।

"फिर मैं तुम्हें जिंगी के साथ थोड़ी देर में मिलूंगा।"

"ठीक है।"

फोन रखने के बाद, यू रौ और ज़िया जिंगी ने कल्टीवेशन ऑनलाइन में लॉग इन किया और युआन और मीक्सियू के आने का इंतजार किया।

कुछ मिनट बाद मीक्सिउ दिखाई दिया, लेकिन युआन कहीं नज़र नहीं आया।

"मेरा भाई कहाँ है?" यू रौ ने मीक्सिउ से पूछा।

"वह यहां आ रहा है। उसने कुछ करने के लिए हाल ही में एक पल के लिए शहर छोड़ा था।" मीक्सियू ने उसे समझाया।

"ठीक है।"

कुछ समय बाद, युआन शहर लौट आया और अन्य लोगों से मिला।

"फेंग फेंग और अन्य कहाँ हैं?" यू रौ ने उससे पूछा।

"ओह, मैंने उनसे कहा कि वे मेरे बिना निचले स्वर्ग का पता लगाएं क्योंकि मैं ईश्वर-न जाने कब तक सक्रिय नहीं रहूंगा," उन्होंने कहा।

"मैं समझ गया... तो चलिए कहीं अधिक निजी जगह पर चलते हैं ताकि हम बात कर सकें।" यू रौ ने सुझाव दिया।

वे कुछ गोपनीयता के लिए एक यादृच्छिक होटल में एक कमरा किराए पर लेने लगे।

एक बार जब वे सभी बैठ गए, तो यू रौ ने बोलना शुरू किया, "पहले मैं आपको हमारी यात्रा के बारे में बताऊं।"

"ज़रूर।" युआन ने सिर हिलाया।

यू रौ ने अपनी उड़ान, उड़ान के दौरान उनके द्वारा खाए गए भोजन, उनकी लैंडिंग और दादी यिन और व्हाइट लोटस के साथ उनकी मुलाकात के बारे में बात की। उन्होंने अपने नए रहने के क्वार्टर और इटरनल लोटस के बारे में कुछ जानकारी के बारे में भी बात की।

"आप क्या सोचते हैं भाई? क्या आप अभी भी चिंतित हैं?" यू रौ ने बाद में उससे पूछा।

युआन ने मुस्कुराते हुए कहा, "आपने मुझे जो बताया है, उसके आधार पर, इटरनल लोटस एक सुरक्षित जगह की तरह लगता है।"

"यू परिवार के बारे में क्या? क्या आपके परिवार छोड़ने के बाद से उन्होंने आपसे संपर्क करने की कोशिश की है?"

यू रौ ने अपना सिर हिलाया, "नहीं, उन्होंने अभी तक मुझसे संपर्क नहीं किया है। शायद वे अभी भी मेरे प्रस्थान के बारे में नहीं जानते हैं। या वे जानते हैं लेकिन मुझसे संपर्क करने की परवाह नहीं करते हैं।"

"मुझे लगता है कि बेहतर होगा कि वे आपसे संपर्क न करें।" युआन ने फिर कहा।

"मुझे भी ऐसा ही लगता है।" यू रौ मुस्कुराया।

"तुम्हारे बारे में क्या, भाई? प्रतियोगिता के बाद से चीजें कैसी हैं?"

"ठीक है... हमें तब से बहुत सारे ईमेल प्राप्त हो रहे हैं। वास्तव में, हमें यू परिवार से भी एक मिला है। हमने उनमें से कोई भी नहीं पढ़ा है, लेकिन हम कल्पना कर सकते हैं कि वे हमसे क्या चाहते हैं।" युआन ने कहा.

"आपके प्रदर्शन के स्तर को देखते हुए ऐसी ही उम्मीद की जा सकती है। यह और भी बदतर हो जाएगा, आप जानते हैं?" यू रौ ने कहा।

"हाँ मुझे पता है।"

कुछ देर तक एक-दूसरे से बात करने के बाद, यू राउ ने पूछा, "भाई, आपके पास मेरे लिए क्या आश्चर्य है? मुझे लगता है कि मैंने काफी धैर्य रखा है।"

युआन ने मुस्कुराते हुए कहा, "ईमानदारी से कहूं तो, मैं इस आश्चर्य को तब तक सहेज कर रखना चाहता था जब तक कि आप इसका उपयोग करने के लिए तैयार न हो जाएं, या कम से कम एक अधिक उचित सेटिंग के दौरान।"

फिर उसने अपनी स्टोरेज रिंग से एक खूबसूरत पंखा निकाला और उसे देने की पेशकश की।

"यहां। यह आपके वर्तमान हथियार का अपग्रेड है। इसे ड्रैगन फैन कहा जाता है, और यह एक पृथ्वी-ग्रेड खजाना है।"

युआन ने अंततः यू राउ को वह खजाना सौंप दिया जो उसे ड्रैगन एसेंस मंदिर से मिला था।

यू राउ ने चेहरे पर अवाक भाव के साथ खूबसूरत प्रशंसक को स्वीकार किया।

"टी-थैंक्यू..." यू राउ ने लंबे समय की चुप्पी के बाद बुदबुदाया।

"यह कुछ खास नहीं है, लेकिन मुझे आशा है कि आपको यह पसंद आएगा।"

फिर यू राउ अपनी सीट से कूद गई और युआन के आलिंगन में आ गई।

"धन्यवाद, भाई! मैं निश्चित रूप से इस पंखे को, साथ ही पुराने पंखे को भी, हमेशा याद रखूंगा! हमेशा के लिए!" यू रौ ने उत्साहित स्वर में कहा।

युआन फिर चेहरे पर क्षमाप्रार्थी मुस्कान के साथ ज़िया जिंगी की ओर देखने लगा, "मुझे क्षमा करें, लेकिन मेरे पास अभी आपके लिए कोई उपहार नहीं है। हालाँकि, मैं निश्चित रूप से भविष्य में आपके लिए एक उपहार ढूंढूंगा।"

ज़िया जिंगी ने एक ही समय में अपना हाथ और अपना सिर हिलाया और कहा, "यह ठीक है, आपको मेरे बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है। मैं वैसे भी किसी भी उपहार के लायक नहीं हूं।"

"यह सच नहीं है। मैं यह सुनिश्चित करने के लिए आप पर भरोसा करूंगा कि यू राउ खुद को किसी परेशानी में न डाले, इसलिए यह स्वाभाविक है कि मैं आपको वापस भुगतान करूं।"

"मैं किसी परेशानी में नहीं पड़ूंगा!" यू रौ ने खंडन किया।

"ज़रूर, ज़रूर..." युआन हँसा।

वे एक-दूसरे से बात करते हुए कुछ घंटे बिताते रहे क्योंकि उन्हें एक-दूसरे को दोबारा देखने में कुछ समय लग सकता था।

"ठीक है, भाई। मैंने आपका काफी समय ले लिया है। जाकर सो जाओ। आप भी, मीक्सियू।" यू रौ ने अचानक उनसे कहा।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "याद रखें। अगर आप किसी परेशानी में पड़ें तो हमें बताएं।"

"और तुम एक सफेद घोड़े पर सवार राजकुमार की तरह मुझे बचाने आओगे, है ना? मुझे पता है, भाई।" यू रौ मुस्कुराया।

"मैं गंभीर हूं, यू रौ। तुम मेरे लिए बहुत महत्वपूर्ण हो। मैं नहीं चाहता कि तुम्हारे साथ कुछ बुरा हो... या जिंगी।" युआन ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव लाते हुए कहा।

"मैं वादा करता हूँ।" यू रौ ने सिर हिलाया।

अलविदा कहने और एक-दूसरे को गले लगाने के बाद, यू राउ ने युआन को गालों पर एक चुंबन दिया, इससे पहले कि वे अंततः अपने-अपने काम करने के लिए लॉग इन हो गए।

