अध्याय 348 संदिग्ध रूप से आसान

"द मिस्टिक पैगोडा खुल गया? क्यों?" दरवाज़ों को अपने आप खुलता देख युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठा लीं।

हालाँकि, अंदर उनका स्वागत करने वाला कोई नहीं था, तो दरवाजे क्यों खुले?

युआन ने सुझाव दिया, "आइए अंदर चलें और इसे जांचें।"

"डब्ल्यू-रुको!" वांग शियुयिंग ने पलट कर उसे पकड़ लिया और तुरंत उसे मिस्टिक पगोडा से दूर खींच लिया।

एक बार जब वे काफी दूर हो गए, तो मिस्टिक पैगोडा के दरवाजे फिर से बंद हो गए।

"इतनी जल्दबाजी मत करो, युआन! अगर यह एक जाल है तो क्या होगा? यदि आप मुझसे पूछें, तो मुझे लगता है कि यह बहुत आसान है! मिस्टिक पगोडा हमारे लिए इतनी आसानी से नहीं खुलेगा, जब कोई भी इसे इतने लंबे समय तक खोलने में कामयाब नहीं हुआ है!" वांग शियुयिंग ने उसे समझाया कि उन्हें अंदर क्यों नहीं जाना चाहिए।

युआन ने उसकी बातें सुनने के बाद सिर हिलाया, "यह समझ में आता है। यह काफी संदिग्ध है कि वह जगह कैसे खुल गई।"

"यह सही है! अगर हम अंदर जाते ही जाल से घात लगाकर हमला कर दें तो क्या होगा? यह विनाशकारी होगा!" वांग शियुयिंग ने कहा।

"तो क्या करें?" युआन ने उससे पूछा।

"मैं कहता हूं कि हम तब तक इंतजार करते हैं जब तक कोई और अंदर नहीं जाता और देखता कि क्या होता है। मुझे यकीन है कि जब हम बात कर रहे हैं तो लोग इस जगह पर आ रहे हैं।" वांग शियुयिंग ने जवाब दिया।

"ठीक है। हम उन्हें आसमान से देख सकते हैं, जहां हमें सुरक्षित रहना चाहिए।" युआन सहमत हो गया।

"इस बीच हमें क्या करना चाहिए?"

"मुझे नहीं पता। थोड़ी देर हो रही है, इसलिए मैं दिन के लिए लॉग ऑफ करने वाला हूं।"

"मेरे लिए भी रात के खाने का लगभग समय हो गया है।"

इस प्रकार, उन दोनों ने प्रवेश करने से पहले कुछ और मिनटों तक मिस्टिक पैगोडा के चारों ओर देखा।

वास्तविक दुनिया में, युआन ने मीक्सियू से कहा, "मैं मिस्टिक पैगोडा में आ गया हूं।"

"सचमुच? क्या आप इसे खोलने में सक्षम थे?" मीक्सिउ ने उससे पूछा जब उसने उसे रात का खाना खिलाया।

"उसके बारे में... मिस्टिक पैगोडा अपने आप खुल गया, लेकिन यह एक जाल हो सकता है, इसलिए हम अंदर नहीं गए।"

"रुको... हम? आप किसी के साथ हैं?" मीक्सिउ ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"यह सही है। मैं अभी वांग शियुयिंग के साथ हूं। मैं उनसे संयोग से मिला, और तब से हम एक साथ यात्रा कर रहे हैं।"

"मैं देख रहा हूँ..." मीक्सियू बुदबुदाया।

"वैसे, क्या आप प्रतिभागियों की हत्या के लिए ज़िम्मेदार हैं? एक अदृश्य हमले से मारे जाने के बाद कई प्रतिभागियों को अयोग्य घोषित कर दिया गया था।" मीक्सिउ ने उसे उसके कार्यों के कारण रहस्यवादी क्षेत्र के बाहर होने वाली अराजकता के बारे में बताया।

"ओह, हाँ, वह मैं ही था। जब हम मिस्टिक पैगोडा के पास पहुँचे तो मैंने सभी का ख्याल रखा। वहाँ बहुत सारे थे, लेकिन मैंने उन सभी को मारना सुनिश्चित किया जैसा कि सेक्ट मास्टर ने हमें करने की सलाह दी थी।"

"तो फेंग फेंग और जिओ हुआ आपके बारे में सही थे कि आप हमलों के लिए जिम्मेदार हैं..."

"मिस्टिक क्षेत्र छोड़ने के बाद सभी प्रतिभागियों को कोई नुकसान नहीं हुआ, ठीक है?" युआन ने उससे पूछा।

वह उन्हें इतनी लापरवाही से मार सका इसका एकमात्र कारण यह था कि उसे बताया गया था कि वे रहस्यवादी क्षेत्र के अंदर नहीं मरेंगे।

"हाँ, वे सभी ठीक थे। हालाँकि... मारे जाने के बाद उनमें से कुछ ने अपनी खेती के कुछ स्तर खो दिए थे।" मीक्सियू ने उसे यह बात बताई।

"ठीक है, कम से कम उन्हें चोट तो नहीं लगी।" युआन ने लापरवाही से कहा।

उनके मन में, मरने की तुलना में अपनी खेती को खोना कहीं बेहतर था क्योंकि खेती को समय के साथ बहाल किया जा सकता था जबकि मृत्यु स्थायी थी - कम से कम एनपीसी के लिए।

मीक्सियू ने भी इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा क्योंकि वह कृषक नहीं थी।

"क्या तुम आज रात खेलोगे?" रात के खाने के बाद मीक्सियू ने उससे पूछा।

"हाँ मैं करूँगा।"

"ठीक है।"

कुछ समय बाद, युआन खेल में लौट आया जबकि मीक्सियू सो गया।

खेल के अंदर, युआन आकाश की ओर उड़ गया और मिस्टिक पैगोडा की देखरेख करने लगा, धैर्यपूर्वक किसी के इस 'जाल' में फंसने का इंतजार करने लगा।

एक बार जब उन्हें एहसास हुआ कि किसी के आने में थोड़ा समय लग सकता है, तो उन्होंने आकाश में अपने उड़ने के कौशल का अभ्यास शुरू करने का फैसला किया।

इस प्रकार, युआन ने अपनी उड़ान गति और हवाई युद्धाभ्यास में सुधार करते हुए, पूरी रात उस स्थान के चारों ओर चक्कर लगाते हुए बिताई।

वांग शियुयिंग सुबह खेल में लौट आईं।

"वापसी पर स्वागत है।" युआन ने उसका स्वागत किया।

"युआन? तुम वापस कब आये?" उसने उससे पूछा.

"कल रात से।"

"क्या? आपने पूरी रात खेलते हुए बिता दी? यह स्वस्थ नहीं है, आप जानते हैं।" वांग शियुयिंग ने उन्हें एक तरह से व्याख्यान दिया।

फिर उसने पूछा, "क्या कोई आया था?"

"नहीं, मैंने किसी को नहीं देखा।"

"किसी को आने में कुछ दिन लग सकते हैं-"

"रुको। मुझे यहां से ज्यादा दूर किसी की मौजूदगी का एहसास हो रहा है।" युआन ने अचानक उसे टोक दिया।

"सचमुच? तो चलिए छिप जाते हैं!" वांग शियुयिंग ने कहा।

युआन ने सिर हिलाया और उसे बादलों के अंदर छिपाते हुए हवा में ले गया।

लगभग पंद्रह मिनट बाद, एक आकृति मिस्टिक पैगोडा के पास पहुंची।

"हम्म? वह व्यक्ति किसी कारण से परिचित लग रहा है..." युआन ने इस युवक पर अपनी आँखें सिकोड़ लीं, जिसका चेहरा अजीब था।

एक पल सोचने के बाद, उसे याद आया कि उसने इस व्यक्ति को कहाँ देखा था।

"आह, यही वह खिलाड़ी है जो चाहता था कि मैं उसे अपना चेहरा दिखाऊं।"

"वह एक खिलाड़ी है?" वांग शियुयिंग ने पूछा।

"हाँ।"

ये दोनों इस खिलाड़ी की हर हरकत पर नजर रखते रहे.

खिलाड़ी ने सबसे पहले मिस्टिक पैगोडा के चारों ओर वैसे ही देखा जैसे उन्होंने पहली बार आने पर देखा था। एक बार जब उसे कुछ खास नहीं मिला, तो खिलाड़ी दरवाजे के सामने खड़ा हो गया और उसे खटखटाना शुरू कर दिया।

हालाँकि, मिस्टिक पैगोडा की ओर से कोई प्रतिक्रिया नहीं आई।

"क्या हो रहा है? उसके लिए दरवाज़ा क्यों नहीं खुल रहा है?" वांग शियुयिंग हैरान आवाज में बुदबुदाया।

युआन ने सुझाव दिया, "चलो थोड़ा और इंतजार करें।"

कुछ मिनट बाद, खिलाड़ी ने मिस्टिक पैगोडा के दरवाजे को बलपूर्वक खोलने की उम्मीद में लात मारना शुरू कर दिया।

एक बार जब खिलाड़ी को एहसास हुआ कि दरवाजे को लात मारने से उसे कोई फायदा नहीं हो रहा है, तो उसने अपनी मुट्ठी में मौजूद साधारण तलवार से उस पर मारना शुरू कर दिया।

डिंग!

दरवाज़े से टकराने के बाद तलवार पलट गई और खिलाड़ी की पकड़ से दूर उड़ गई।

तलवार निकालने के बाद, खिलाड़ी ने कई बार फिर से दरवाजे पर प्रहार करने की कोशिश की।

हालाँकि, अंत में, मिस्टिक पगोडा सुरक्षित रहा।

"ऐसा नहीं लगता कि मिस्टिक पैगोडा उसके लिए खुलेगा।" वांग शियुयिंग ने कहा।

"फिर उसे जीवित रखने का कोई कारण नहीं है," युआन ने कहा, उसने तुरंत नासमझ दिखने वाले खिलाड़ी पर उड़ने के लिए स्टाररी एबिस को नियंत्रित किया, जिससे एक सेकंड बाद उसके चेहरे पर एक छेद हो गया।

