अध्याय 419 ड्रैगन मंदिर छोड़ना

एक बार जब उसे एहसास हुआ कि वह खजाने के कमरे में मौजूद दर्जनों खजानों में से केवल दो ही चुन सकता है, तो युआन ने निर्णय लेने से पहले हर एक खजाने को ध्यान से देखा।

"ओह? ऐसा लग रहा है..." युआन ने अपनी आँखें सिकोड़ लीं जब उसने एक कांच की बोतल देखी जिसके अंदर खून की एक बूंद थी।

[ड्रैगन ब्लड]

[विवरण: एक अमूल्य खजाना जो किसी के जीवनकाल को 100,000 वर्ष तक बढ़ा देगा और किसी के रक्त को जागृत करने की क्षमता रखता है।]

जैसी कि उसे उम्मीद थी, यह ड्रैगन का खून था। हालाँकि, युआन खून की इस बूंद के बारे में बहुत उत्साहित नहीं था, अगर पता चला तो खेती की दुनिया में युद्ध शुरू हो जाएगा, और यह ज्यादातर ड्रैगन पूर्वज के रक्त सार के कारण था जो पहले से ही उसके कब्जे में है।

न केवल ड्रैगन पूर्वज का रक्त सार इस सामान्य रक्त की तुलना में बहुत अधिक शक्तिशाली था, बल्कि उसने पहले से ही अपनी रक्त रेखा को जागृत कर दिया था, इसलिए जब तक वह वास्तव में फेंग युक्सियांग के रक्त से प्राप्त 50,000 दीर्घायु के शीर्ष पर 100,000 वर्षों की दीर्घायु नहीं चाहता था, तब तक यह ड्रैगन रक्त अनिवार्य रूप से उसके लिए बेकार था।

इस प्रकार, ड्रैगन के खून पर कुछ सेकंड बिताने के बाद, युआन अगले खजाने की ओर चला गया, जो एक अर्ध-पारदर्शी लबादा प्रतीत होता था।

[अदृश्य ड्रैगन लबादा]

[ग्रेड: प्राचीन]

[मानसिक शक्ति आवश्यक: 200,000]

[आत्मिक शक्ति की आवश्यकता: 200,000]

[गुणवत्ता: चरम]

[विवरण: एक शक्तिशाली लबादा जो पहनने पर पूरी तरह से अदृश्य हो जाता है। आधार शारीरिक सुरक्षा को 100% तक बढ़ा देता है। स्पिरिट किंग के नीचे कल्टीवेटर से होने वाली सभी शारीरिक क्षति को नकारता है। प्राचीन-श्रेणी से नीचे के खजानों से होने वाली सभी भौतिक क्षति को दूर करता है।]

"ओह, यह एक बहुत अच्छा खजाना है... जब तक मेरे पास यह है, मुझे शारीरिक हमलों से प्रभावित होने के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है..." युआन ने इस अदृश्य ड्रैगन लबादे को अपनी सूची में सबसे ऊपर रखते हुए, खुद से कहा।

प्रदर्शित किया गया अगला खज़ाना एकल पैमाना था।

[प्राचीन ड्रैगन स्केल]

[विवरण: एक लगभग अविनाशी सामग्री जिसका उपयोग प्राचीन श्रेणी के खजाने को बनाने या परिष्कृत करने के लिए किया जा सकता है।]

अगली पंक्ति में खेती की एक तकनीक थी जिससे युआन बहुत परिचित था।

[ड्रैगन की निगाह]

[विवरण: 'महान व्यक्ति' द्वारा बनाई गई एक तकनीक। एक नज़र से ही अमर देवता झुक जायेंगे और स्वर्ग भय से कांप उठेगा! ड्रैगन रेस के शाही परिवारों द्वारा उपयोग किया जाता है।]

"ड्रैगन की नज़र? अगर मुझे यह पहले से नहीं पता होता तो मैंने शायद इसे चुना होता..." युआन ने आह भरी।

अगला खज़ाना खेती की तकनीक भी थी।

[अथक ड्रैगन नौ स्वर्गों पर हावी हो जाता है]

[रैंक: प्राचीन]

[विवरण: एक मुट्ठी सितारों को चकनाचूर करने के लिए, दूसरी मुट्ठी आसमान पर राज करने के लिए। अपनी मुट्ठी से स्वर्ग को नष्ट करने वाला हमला करने के लिए आपकी कुल आध्यात्मिक ऊर्जा का आधा हिस्सा खर्च हो जाता है।]

"कितनी शक्तिशाली ध्वनि वाली तकनीक है... कुछ-कुछ मुझे फेंग युक्सियांग की आंदोलन तकनीक की याद दिलाती है। यह तब काम आ सकती है जब मैं अपने खजाने का उपयोग नहीं कर सकता।" युआन मन ही मन बुदबुदाया।

वह पहले से ही कई स्थितियों का सामना कर चुका है जहां वह अपनी मुट्ठियों का उपयोग करने तक ही सीमित है, और वह अपने हथियारों पर हमेशा के लिए भरोसा नहीं कर सकता है, इसलिए मुक्का तकनीक प्राप्त करने से उसे भविष्य में मदद मिल सकती है।

कमरे में अन्य खजाने हथियार और कवच थे, लेकिन अदृश्य ड्रैगन लबादे की तुलना में, वे बहुत प्रभावशाली नहीं थे, और युआन को हथियारों या कवच की आवश्यकता नहीं थी।

"ठीक है, मैंने फैसला कर लिया है। मैं इनविजिबल ड्रैगन क्लोक और रिलेंटलेस ड्रैगन ओवरव्हेलम्स द नाइन हेवन्स तकनीक लेने जा रहा हूं!"

[क्या आप डिस्प्ले केस खोलने के लिए 1x ड्रैगन टेम्पल ट्रेजर कुंजी का उपयोग करना चाहेंगे?]

"हाँ!"

[एक ड्रैगन टेम्पल ट्रेजर कुंजी का उपभोग कर लिया गया है]

डिस्प्ले केस खोलने के बाद जिसमें अदृश्य ड्रैगन लबादा था, युआन ने तुरंत इसे एक केप की तरह अपने शरीर पर पहन लिया।

डिंग!

[अदृश्य ड्रैगन लबादे के कारण, आपकी शारीरिक सुरक्षा 100% बढ़ गई है!]

[शारीरिक सुरक्षा: 467,420]

जैसे ही युआन ने लबादा पहना, वह गायब हो गया, लगभग ऐसा जैसे कि अब उसका अस्तित्व ही नहीं है। हालाँकि, युआन अभी भी खजाने के मालिक के रूप में अपनी उपस्थिति महसूस कर सकता है।

लबादा पहनने के बाद युआन दूसरा डिस्प्ले केस खोलने गया।

[क्या आप डिस्प्ले केस खोलने के लिए 1x ड्रैगन टेम्पल ट्रेजर कुंजी का उपयोग करना चाहेंगे?]

"हाँ!"

[एक ड्रैगन टेम्पल ट्रेजर कुंजी का उपभोग कर लिया गया है]

युआन ने वह स्क्रॉल उठाया जो न जाने कितने समय से डिस्प्ले केस के अंदर पड़ा था और तुरंत उसे अपनी स्थानिक रिंग के अंदर संग्रहीत कर लिया।

"अब मुझे क्या करना चाहिए? मैं परीक्षणों की उस सीमा तक पहुंच गया हूं जो मैं कर सकता हूं, मुझे महान व्यक्ति की विरासत प्राप्त हुई है, और मैं यहां तक ​​कि खजाने के कमरे में भी गया था। यहां मेरे लिए करने के लिए वस्तुतः कुछ भी नहीं बचा है, और मेरे पास इस स्थान पर अभी भी कुछ दिन बचे हैं। क्या मैं समय सीमा से पहले इस स्थान को छोड़ सकता हूं?"

युआन ड्रैगन टेम्पल छोड़ने के लिए पहले से ही तैयार था, लेकिन वह बहुत जल्दबाजी नहीं कर रहा था और यह सुनिश्चित करना चाहता था कि खजाने वाले कमरे में कुछ भी गायब नहीं है।

इस प्रकार, उसने फिर से उस स्थान के चारों ओर देखना शुरू कर दिया, ड्रैगन की टकटकी को सक्रिय करके हर नुक्कड़ और दरार की खोज की।

जब वह संतुष्ट हो गया, तो युआन ज़ोर से चिल्लाया, "महान! क्या आप मुझे सुन सकते हैं?! मैं ड्रैगन टेम्पल छोड़ना चाहूंगा!"

कुछ क्षण की शांति के बाद, एक गहरी आवाज अचानक खजाने वाले कमरे में गूँज उठी।

"क्या आप निश्चित हैं? एक बार जब आप चले गए, तो आप वापस नहीं लौट पाएंगे।"

"हाँ, मुझे यकीन है। मैंने पहले ही यहाँ सब कुछ कर लिया है।" युआन ने कहा.

"सबकुछ, हुह?"

युआन से कुछ मीटर की दूरी पर आंख में बदलने से पहले अचानक एक भूरा बादल हवा में दिखाई दिया।

"तो तुम्हें मेरी विरासत मिल गई है।" महान व्यक्ति एक नज़र में तुरंत बता सकता था।

"और आप उस ख़ज़ाने के कमरे तक भी पहुँच गए जिसे मेरे इस स्थान के निर्माण के बाद से नहीं खोला गया है... बुरा नहीं है... लेकिन अप्रत्याशित भी नहीं है।"

"अगर तुम चाहो तो मैं तुम्हें बाहर ले जा सकता हूँ, लेकिन जाने से पहले मुझे एक बात बताओ।" महान ने कहा.

और यह जारी रहा, "इस जगह को छोड़ने के बाद आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?"

"मैं वास्तव में नहीं जानता। मुझे लगता है कि स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देने का निर्णय लेने से पहले मैं अपने दोस्तों के साथ निचले स्वर्ग का कुछ और अन्वेषण करूँगा।"

"मैं देखता हूँ..."

महान व्यक्ति ने और कुछ नहीं कहा, और उसकी आंख अचानक एक गहन रोशनी से चमक उठी।

"एह?"

इससे पहले कि उसे एहसास होता, युआन को ड्रैगन टेम्पल के बाहर टेलीपोर्ट किया गया था, जो ड्रैगन एसेंस टेम्पल में ड्रैगन फिशर में लौट रहा था।

"शिष्य युआन?"

एक आश्चर्यचकित आवाज़ ने उसे पुकारा, जिससे वह पीछे मुड़ गया, और जब उसे उसकी पहचान का एहसास हुआ, तो वह धीमी आवाज़ में बुदबुदाया, "वरिष्ठ गीत?"

