अध्याय 570 - ली जिंक्सी से लड़ना

बजना! बजना! बजना!

युआन और ली जिंक्सी कई मिनटों तक एक-दूसरे पर अपनी बड़ी तलवारें घुमाते रहे, लेकिन उनमें से कोई भी अभी तक अपनी पूरी ताकत का इस्तेमाल नहीं कर रहा था, क्योंकि वे धीरे-धीरे एक-दूसरे से मुकाबला करने के लिए अपनी ताकत बढ़ा रहे थे।

"हेवेन्स... वह ली जिंक्सी के हमलों से सीधे कैसे बचाव कर रहा है? क्या उसके पास एक अद्वितीय काया भी है जो उसे अत्याचारी ताकत देती है?"

दर्शक युआन को ली जिंक्सी से समान शर्तों पर लड़ते हुए देखकर आश्चर्यचकित रह गए, ऐसा कुछ जो उनमें से किसी ने पहले नहीं देखा था।

"आपको क्या लगता है यह लड़ाई कौन जीतेगा?" वरिष्ठ वांग ने अन्य बड़े बुजुर्गों से पूछा।

"हम्म... यह बताना कठिन है। जबकि हम ली जिंक्सी की पूरी ताकत को जानते हैं, हम वास्तव में दाओवादी युआन की पूरी क्षमता को नहीं जानते हैं।" सीनियर शी ने कहा.

"यह वास्तव में सच है। उदाहरण के लिए, मैं कभी अनुमान नहीं लगा सकता था कि उसके पास ली जिंक्सी से सीधे लड़ने की ताकत थी।"

"मुझे आश्चर्य है कि क्या उसके पास भी कोई दिव्य शरीर है। यह देखते हुए कि उसके पास पहले से ही कितनी प्रतिभाएँ हैं... यह कोई पागलपन भरा विचार नहीं है।"

"वह किस चीज़ से बना है? वह स्वर्ग द्वारा बनाई गई एक निर्दोष इकाई की परिभाषा है, बस हर किसी के साथ खिलवाड़ करने के लिए।"

इस बीच, मंच पर, ली जिंक्सी ने हंसना शुरू कर दिया, "आखिरकार! मैं तुम्हारे जैसे किसी व्यक्ति का इंतजार कर रहा था! कोई ऐसा व्यक्ति जिसके साथ मैं अपने दिल की सामग्री से लड़ सकता हूं, बिना इस चिंता के कि तुम एक ही हिट में मर जाओगे!"

बजना!

जब ली जिंक्सी ने असली लड़ाई शुरू की तो युआन को एक मीटर पीछे धकेल दिया गया।

'कितना भारी प्रहार!' युआन मन ही मन रोया, उसके बाद उसका पूरा हाथ काँप रहा था, ऐसा महसूस हो रहा था जैसे उसने किसी अचल पहाड़ पर हमला कर दिया हो।

'मुझे क्या करना चाहिए? मैं कच्ची ताकत के मामले में थोड़ा पीछे हूं...' युआन ने ली जिंक्सी की ओर देखते हुए सोचा, जो अपने शिकार से पहले एक बाघ की तरह उसे घूर रहा था।

"आप किसका इंतजार कर रहे हैं? क्या आप जारी रखने से बहुत डरते हैं? मैं बता सकता हूं कि ताकत के मामले में आप मुझसे कमजोर हैं।" ली जिंक्सी ने उससे कहा।

युआन चुप रहा.

इस बात की अच्छी संभावना थी कि उसकी चाल तकनीक उस पर काम नहीं करेगी, जिसकी आँखें बहुत तेज़ हैं और प्रतिक्रिया तेज़ है, उसकी अजीब तलवार तकनीक का तो जिक्र ही नहीं किया गया है जो उसे इच्छानुसार अपनी तलवार की दिशा बदलने की अनुमति देती है।

'यह मनोरंजक है!'

उनके चेहरे पर एक विस्तृत मुस्कान आ गई, क्योंकि उन्होंने पहले कभी ऐसे प्रतिद्वंद्वी के खिलाफ लड़ाई नहीं लड़ी थी।

यही वह क्षण था जब युआन को अपने शरीर के भीतर कहीं से ऊर्जा का विस्फोट महसूस हुआ, जिससे उसे ऐसा महसूस हुआ कि वह अजेय है।

हालाँकि, इस ऊर्जा ने उसे न केवल ताकत और आत्मविश्वास दिया - बल्कि इसने उसे अपने रास्ते में आने वाली हर चीज़ को नष्ट करने की अनियंत्रित इच्छा भी दी।

और युआन को पता ही नहीं चला कि उसके शरीर से सुनहरी आभा निकलने लगी जिसने वहां के वातावरण को ठंडा कर दिया।

"आप..." ली जिंक्सी की आंखें चौड़ी हो गईं जब उसने इस आभा को महसूस किया जो एक शक्तिशाली जानवर की तरह थी।

"क्या मैं चीज़ें देख रहा हूँ या वह इस समय चमक रहा है?" किसी ने ज़ोर से पूछा.

"मैं भी इसे देखता हूं।"

"वह किस प्रकार की तकनीक का उपयोग कर रहा है?"

"हे भगवान... मेरा शरीर किसी कारण से अनियंत्रित रूप से कांप रहा है..."

"आप भी? मेरा शरीर भी काँप रहा है..."

कोई फर्क नहीं पड़ता कि वहां कौन था, वे सभी किसी न किसी कारण से डर से कांप रहे थे।

"मुझे इसके बारे में बुरा लग रहा है..." सीनियर वांग ने युआन की स्थिर आकृति को देखते हुए धीमी आवाज में बुदबुदाया।

"..."

ली जिंक्सी ने अपने कांपते हाथों को देखा जिससे उसके लिए अपनी तलवार पकड़ना भी मुश्किल हो गया था।

'यह भावना क्या है?' उसने मन ही मन सोचा।

इस बीच, युआन ने तलवार पर अपनी पकड़ मजबूत कर ली, धीरे-धीरे ली जिंक्सी की ओर चलने से पहले, उसे उसकी स्तब्धता से बाहर निकाल दिया।

ली जिंक्सी ने कांपना बंद करने के लिए अपने दाँत पीस लिए, लेकिन जब इससे काम नहीं बना, तो उसने अपने होठों को तब तक काटा जब तक कि खून बहने न लगा, दर्द से कांपना बंद कर दिया।

"अपने आप से बहुत अधिक मत भर जाओ!" युआन पर दौड़ने से पहले ली जिंक्सी चिल्लाया।

एक बार जब वह रेंज में थी, ली जिंक्सी ने युआन पर अपनी विशाल तलवार घुमाई।

बजना!

"क्या!?"

जब युआन ने एक हाथ से अपनी तलवार पकड़कर उसके हमले का बचाव किया तो ली जिंक्सी की आंखें आश्चर्य से फैल गईं! और वह ऐसा बिना किसी प्रयास के कर रहा था!

ली जिंक्सी अविश्वास में थी, इसलिए उसने अपनी तलवार को पूरी ताकत से दबाकर उस पर काबू पाने की कोशिश की।

हालाँकि, युआन की तलवार पहाड़ की तरह स्थिर रही।

"चे!"

ली जिंक्सी अचानक युआन से दूरी बनाने के लिए पीछे की ओर कूद पड़ी।

"अगर तुम्हें चोट लगती है तो मुझे दोष मत देना!" ली जिनक्सी ने उस पर चिल्लाते हुए एक जानवर जैसी दहाड़ छोड़ी जिससे उनके चारों ओर की हवा हिल गई।

अगले ही पल, उसकी आँखें लाल चमकने लगीं और उसके शरीर से रक्तपिपासु आभा निकलने लगी।

सीनियर ली अपने चेहरे पर चिंतित भाव के साथ अपनी सीट से खड़े हो गए जब उन्होंने ली जिंक्सी को इस अज्ञात तकनीक का उपयोग करते देखा।

"अइया! वह उपद्रवी क्या कर रहा है!? मैंने उससे विशेष रूप से कहा था कि इस प्रतियोगिता के दौरान उस तकनीक का उपयोग न करें!" उसने ज़ोर से आह भरी।

अन्य बड़े बुजुर्गों ने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा। यह पहली बार है जब उन्होंने ली जिंक्सी को इस तरह की तकनीक का उपयोग करते देखा है।

"वह कौन सी तकनीक का उपयोग कर रही है?"

सीनियर ली ने बोलने से पहले फिर से आह भरी, "यह हमारे परिवार की एक प्राचीन तकनीक है जो किसी को थोड़े समय के लिए अपनी समग्र शक्ति को बढ़ाते हुए अपने शरीर की सीमाओं को बढ़ाने की अनुमति देती है। यह एक बहुत ही जबरदस्त तकनीक है जिसे हमारे परिवार में कोई भी प्राचीन काल से सीखने में कामयाब नहीं हुआ है क्योंकि हमारा शरीर तनाव को संभाल नहीं सकता है - कम से कम ली जिंक्सी की उपस्थिति तक।"

"हालाँकि, वह भी तकनीक को बहुत अच्छी तरह से नियंत्रित नहीं कर सकती है। उस तकनीक का उपयोग करने के बाद वह कई बार उग्र हो गई है, और बाद में उसे शांत करने के लिए परिवार के लगभग हर विशेषज्ञ की जरूरत पड़ेगी। जब वह नियंत्रण खो देगी तो हमें वहां जाने के लिए खुद को तैयार करने की जरूरत है।"

"हे प्रभु..." बड़े बुजुर्ग अवाक रह गए।

'युआन...' सीनियर ली की बातें सुनने के बाद मीक्सियू ने चिंतित चेहरे के साथ उसके चेहरे की ओर देखा।

इस बीच, ली जिंक्सी की धमकी भरी आभा के बावजूद युआन शांत रहा।

"क्या आप तैयार हैं?" उसने शांत स्वर में उससे पूछा।

ली जिंक्सी ने उसके सवाल का जवाब अपनी तलवार उठाकर उस पर दौड़कर दिया।

"आइए देखें कि क्या आप इसे संभाल सकते हैं!" ली जिंक्सी ने उस पर अपनी तलवार घुमाई जिसमें इतनी ताकत थी कि वह एक बड़े पत्थर के आकार की धातु की गेंद को तुरंत कुचल सकती थी!

ली जिन्सी के हमले को रोकने से पहले युआन ने अपनी तलवार पर अपनी पकड़ मजबूत कर ली।

बजना!

उनके प्रभाव से पूरा मंच हिल गया।

अगले ही सेकंड में, ली जिंक्सी की आकृति को मंच से उड़कर दर्शकों के क्षेत्र में देखा जा सकता था, जिससे वहां मौजूद सभी लोग चौंक गए।

"असंभव..." जब सीनियर ली ने नतीजे देखे तो अविश्वास में बुदबुदाया।

युआन न केवल ली जिंक्सी के खिलाफ बचाव करने में कामयाब रहा, जिसकी समग्र शक्ति उनके परिवार की प्राचीन तकनीक से बढ़ी थी, उसने उसे पूरी तरह से पराजित कर दिया!

"हम्म?" युआन ने बाद में अपनी बड़ी तलवार की ओर देखा, जो प्रभाव से आधी टूट गई थी।

'यह भावना क्या है?' उसे मन ही मन आश्चर्य हुआ क्योंकि लड़ाई के तुरंत बाद उसके शरीर की अत्यधिक ऊर्जा गायब होने लगी।

"डब्ल्यू-विजेता, युआन!" यह महसूस करने के बाद कि लड़ाई समाप्त हो गई है, उद्घोषक ने ज़ोर से कहा।

दर्शक ज़ोर-ज़ोर से जय-जयकार करने लगे।

इस बीच, डॉक्टर ली जिंक्सी की स्थिति की जांच करने गए, जो केवल कुछ मामूली चोटों के कारण बेहोश हो गया था।

"युवा मास्टर युआन, क्या आपके पास कहने के लिए कोई शब्द हैं?" उद्घोषक ने युआन को एक माइक्रोफोन दिया।

युआन ने अवचेतन रूप से माइक्रोफ़ोन स्वीकार कर लिया, लेकिन उसके मन में कुछ भी नहीं था।

