अध्याय 530 छह आध्यात्मिक परिवार

"वह प्लेयर युआन है? क्या अथाह आभा है... मैं इसे इतनी दूर भी महसूस कर सकता हूं..." झील के पास पहुंचते ही वहां मौजूद एक वरिष्ठ ने धीमी आवाज में बात की।

"जब आपने मुझे बताया कि वह एक आध्यात्मिक गुरु थे तो मुझे विश्वास नहीं हुआ, लेकिन अब जब मैं उन्हें व्यक्तिगत रूप से देख रहा हूं... स्वर्ग..."

"क्या आपको लगता है कि वह एक एकांत परिवार से है? मैं विश्वास नहीं करना चाहता कि कल्टीवेशन ऑनलाइन शुरू होने के बाद वह उस स्तर को हासिल करने में कामयाब रहा..." एक अन्य ने कहा।

"हम बस एक क्षण में पता लगा लेंगे।"

कुछ क्षण बाद, सीनियर वांग और पांच सीनियर टेबल के दूसरी तरफ युआन और मेइक्सीयू के सामने खड़े हो गए और उन्होंने अपना परिचय देना शुरू कर दिया।

"एक बार फिर, मैं छह आध्यात्मिक परिवारों में से एक, वांग परिवार से उपनाम वांग हूं, और मैं एक बड़ा बुजुर्ग हूं।"

"वू परिवार से मेरा उपनाम वू है। मेरा मानना ​​है कि हम कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में भी मिल चुके हैं।"

"उपनाम ज़ी है, और हम कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में भी मिले हैं।"

"मेरा उपनाम ली है।"

"उपनाम शी।"

"और मेरा उपनाम हांग है।"

युआन खड़ा हुआ और शांत स्वर में कहा, "मेरा नाम युआन है, और यह मेरी देखभाल करने वाला है।"

मीक्सियू ने खड़े होकर कहा, "उपनाम फेंग।"

चूंकि युआन ने खुद को एक उपनाम दिया था, मीक्सिउ ने भी ऐसा ही करने का फैसला किया, खासकर जब से उसकी हालिया घटना ने उसका नाम सार्वजनिक कर दिया, और उसने अपने उपनाम के रूप में फेंग युक्सियांग का उपनाम चुना।

"हमें जेडेड गार्डन में एक बार फिर आपका स्वागत करने की अनुमति दें, युआन। चाहे आप विश्वास करें या न करें, यहां आपकी उपस्थिति हमारे लिए बहुत मायने रखती है।" वरिष्ठ वांग ने अपने हाथ जोड़कर आदरपूर्ण प्रणाम करते हुए उससे कहा।

अन्य बुज़ुर्गों ने भी ऐसा ही किया।

एक क्षण बाद, वे सभी संगमरमर की मेज के चारों ओर बैठ गये।

"बात करने के लिए बहुत कुछ है, लेकिन आइए हम अपनी पृष्ठभूमि से शुरुआत करें।" वरिष्ठ वांग ने कहा।

और उसने आगे कहा, "छह आध्यात्मिक परिवार हजारों वर्षों से अस्तित्व में हैं, लेकिन हम हमेशा एक-दूसरे के साथ इतने शांतिपूर्ण नहीं थे। वास्तव में, हम 300 साल पहले तक एक-दूसरे के साथ युद्ध में रहते थे।"

सीनियर वू ने फिर आगे कहा, "हालाँकि, एक बात थी जिस पर हम सभी युद्ध के समय भी सहमत थे, और वह थी खेती के अस्तित्व को गुप्त रखना।"

"इस प्रकार, हम चुपचाप स्वयं खेती करते हुए खेती को जनता से गुप्त रखने में कामयाब रहे हैं।"

सीनियर ज़ी ने तब कहा, "यही इस जगह का उद्देश्य है - हमारे जूनियर्स को एक साथ प्रशिक्षित करना। यह एक संप्रदाय की तरह है - वही जिन्हें आप कल्टीवेशन ऑनलाइन में देखते हैं, लेकिन हम बहुत छोटे हैं। यदि आप चाहें, तो हम आपको बाद में वह जगह भी दिखा सकते हैं।"

"मुझे वह पसंद आएगा," युआन ने कहा, क्योंकि वह उत्सुक था कि एक आधुनिक संप्रदाय कैसा दिखेगा और इसकी तुलना कल्टीवेशन ऑनलाइन के संप्रदायों से कैसे की जाएगी।

बुजुर्ग कुछ और मिनट अपने परिवार के इतिहास के बारे में बात करते रहे, इससे पहले उनमें से एक ने पूछा, "युआन, क्या आप हमें अपने बारे में कुछ और बता सकते हैं? यदि आप अपनी पहचान छिपाकर रखना चाहते हैं, तो यह बिल्कुल ठीक है। आपके खेती के स्तर के बारे में क्या? आपने खेती कब शुरू की?"

उन्होंने सिर हिलाया और कहा, "जैसा कि आप पहले से ही जानते हैं, मैं एक स्पिरिट मास्टर हूं, लेकिन मैंने हाल ही में यह स्तर हासिल किया है। मैं कितने समय से साधना कर रहा हूं... कुछ ही समय बाद मैंने कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलना शुरू किया, मुझे लगता है।"

"अईया..."

वहाँ मौजूद बुज़ुर्गों ने अचानक तनावपूर्ण आहें छोड़ीं, और उन सभी के चेहरे पर किसी कारण से एक पराजित भाव था।

"मैं उम्मीद कर रहा था कि आपने कई साल पहले साधना शुरू कर दी होगी ताकि हम आपकी प्रतिभा के सामने उतने बुरे न दिखें, लेकिन अफसोस, आप एक साल से भी कम समय में स्पिरिट मास्टर हासिल करने में कामयाब रहे, जबकि स्पिरिट मास्टर तक पहुंचने में हम सभी को 100 साल से ज्यादा लग गए। अंतर स्वर्ग और नरक जैसा है... नहीं, यह अतुलनीय है..." वहां मौजूद बुजुर्गों में से एक ने अपनी परेशानी व्यक्त की।

"इस स्वर्ग के नीचे इतना अन्याय क्यों है?" दूसरे ने आह भरी.

कुछ क्षण तक अपने जीवन पर चिंतन करने के बाद, बुजुर्गों ने अंततः हार मान ली और कहा, "क्या आप उस स्थान के चारों ओर एक नज़र डालना चाहते हैं?"

"ज़रूर," उसने सिर हिलाया।

हालाँकि बुजुर्ग उसके बारे में और सवाल पूछना चाहते थे, लेकिन उन्होंने उनसे पूछने की हिम्मत नहीं की, क्योंकि वे उसे नाराज करने से डरते थे।

आख़िरकार, उनके लिए यह स्पष्ट था कि युआन अपनी पहचान गुप्त रखना चाहता था, और सदियों से खेती को दुनिया से दूर रखने वाले लोगों के रूप में, वे अच्छी तरह से जानते थे कि युआन क्या महसूस कर रहा था और उसके विचार क्या थे, इसलिए वे जानबूझकर उससे ऐसे सवाल पूछने से बचते रहे जो उसकी पहचान को उजागर कर सकते थे।

इसके अलावा, उनका मानना ​​था कि यदि उन्होंने उसका विश्वास अर्जित किया, तो इस बात की अच्छी संभावना है कि वह स्वेच्छा से अपनी पहचान प्रकट करेगा। तब तक उन्हें सावधानी के साथ उनसे संपर्क करना होगा।'

युआन की प्रतिभा जिसने उन्हें एक वर्ष से भी कम समय में स्पिरिट मास्टर तक पहुंचने की अनुमति दी, इन बुजुर्गों के लिए कुछ समझ से बाहर थी जो उनकी पीढ़ी के भीतर शीर्ष प्रतिभा हुआ करते थे।

"अब तक की खेती की दुनिया के बारे में आप क्या सोचते हैं?" सीनियर वांग ने उनसे पूछा जब वे दादा-दादी और उनके पोते-पोतियों के समूह की तरह उनके चारों ओर घूम रहे थे।

"हालाँकि इसमें अपनी खामियाँ हैं, मैं वास्तव में कल्टीवेशन ऑनलाइन के भीतर खेती की दुनिया का आनंद लेता हूं, लेकिन क्या खेती इस दुनिया के लिए अच्छी चीज है या बुरी चीज... मुझे अभी भी नहीं पता है," उन्होंने शांति से जवाब दिया।

"मैं सहमत हूं। पहले सब कुछ ठीक था क्योंकि अगर आप दुनिया की आबादी पर विचार करें तो हममें से बहुत कम लोग ही खेती के बारे में जानते थे, लेकिन अब जब हर कोई खेती के बारे में जानता है... मुझे डर है कि भविष्य में क्या हो सकता है।"

"यही कारण है कि हमने प्रतिभाओं को आकर्षित करने के लिए जेडेड गार्डन को जनता के लिए खोल दिया- क्योंकि हम भविष्य से डरते हैं और बहुत देर होने से पहले खुद को तैयार करना चाहते हैं।"

"आपका क्या मतलब है?" युआन ने उससे पूछा, उसकी रुचि बढ़ गई।

"आप देखिए, हमारे पूर्वजों द्वारा छोड़े गए एक प्राचीन स्क्रॉल के अंदर, एक भविष्यवाणी है - कि जब दुनिया खेती शुरू करेगी, तो एक आपदा होगी।"

"एक विपदा?" युआन ने नकाब के पीछे अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, जैसा कि मीक्सियू ने किया था।

"हाँ, इस दुनिया पर एक विपत्ति आएगी, जिससे यह दुनिया अराजकता में बदल जाएगी।" सीनियर वांग ने आह भरते हुए कहा।

"यह एक और कारण है कि हमने खेती को दुनिया से गुप्त रखने का फैसला किया। यदि आप चाहें, तो मैं दौरे के बाद आपको स्क्रॉल दिखा सकता हूं।"

"ठीक है," उसने जल्दी से कहा।

