अध्याय 537 प्रभुत्व की तलवार

"जब भी तुम तैयार हो, युआन।" वांग मिंग ने अपनी लकड़ी की तलवार अपने सामने रखते हुए कहा।

युआन ने भी अपनी तलवार अपने सामने रखी और हैंडल को कसकर पकड़ लिया और सिर हिलाया, "मैं तैयार हूं।"

"तो फिर मैं आ गया!"

वांग मिंग ने तुरंत अपने पैरों पर लात मारी और अपनी तलवार घुमाने से पहले युआन पर झपटा।

बजना!

युआन ने आसानी से स्ट्राइक को रोक दिया।

वांग मिंग ने इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा और सटीक और शक्तिशाली तलवार तकनीक का प्रदर्शन करते हुए युआन पर लगातार हमला करना जारी रखा।

जबकि उन्होंने हर हमले को रोक दिया, युआन ने वांग मिंग के खेती के आधार की जांच की, और उनके आश्चर्य के लिए, वांग मिंग ने 7 वें स्तर के आत्मा योद्धा से संबंधित आभा उत्सर्जित की!

बड़े-बुजुर्गों के अलावा, वांग मिंग के पास उन सभी लोगों में से सबसे अधिक खेती का आधार है, जिनसे वह पहले मिले हैं।

निःसंदेह, यह केवल इसलिए संभव था क्योंकि वांग मिंग उस वांग परिवार से थे जो खेती के बारे में बाकी दुनिया से बहुत पहले से जानता था, जिससे उसे बहुत कम उम्र में खेती शुरू करने की अनुमति मिली।

हालाँकि, तब भी, वह केवल 7वें स्तर के स्पिरिट वॉरियर पर था, फिर भी युआन से पूरे 3 स्तर नीचे था।

बजना! बजना! बजना!

जैसे-जैसे लड़ाई लंबी होती गई, यह और भी तीव्र होती गई।

दर्शक बमुश्किल अपनी पलकें झपकाते थे, क्योंकि उन्हें डर था कि जैसे ही वे पलकें झपकाने का फैसला करेंगे, वे निर्णायक क्षण चूक सकते हैं।

इसके अलावा, जब भी उनकी तलवारें टकरातीं, तो दर्शकों के दिल उत्साह से धड़क उठते, जैसे कोई ढोल बज रहा हो।

'मैं उसके बचाव को नहीं तोड़ सकता! और उसके प्रहार अविश्वसनीय रूप से भारी हैं!' वांग मिंग के पास शब्द नहीं थे।

हालाँकि उसे उम्मीद थी कि युआन उसके लिए एक चुनौती होगी, लेकिन उसने नहीं सोचा था कि यह इतना शक्तिहीन महसूस होगा, लगभग वैसा ही जैसे वह एक अचल पर्वत के सामने था।

'चूंकि बात यहां तक पहुंच गई है, आइए देखें कि क्या आप मेरी तलवार तकनीक को संभाल सकते हैं!'

वांग मिंग ने अपनी लकड़ी की तलवार को अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा में ढकने के लिए अचानक एक पल के लिए अपने हमले रोक दिए।

युआन ने तुरंत वांग मिंग की तलवार में बदलाव देखा, लेकिन वह घबराया नहीं।

'आइए देखें कि उसकी तलवार तकनीक कितनी शक्तिशाली है!' युआन ने उत्सुकता से वांग मिंग की तलवार तकनीक का इंतजार किया, चुपचाप खुद से सोचा कि क्या वह इसके खिलाफ बचाव करने में सक्षम होगा।

"युआन, यदि आप इस तलवार तकनीक से बचाव कर सकते हैं, तो यह आपकी जीत है!" वांग मिंग ने उनसे घोषणा की।

इससे दर्शक आश्चर्यचकित रह गये.

"वांग मिंग अपनी तलवार तकनीक का उपयोग कर रहा है? क्या यह मैत्रीपूर्ण आदान-प्रदान में बहुत अधिक नहीं है?"

"मुझे लगता है कि वह ऐसा इसलिए कर रहा है क्योंकि उसके पास कोई अन्य विकल्प नहीं बचा है। इसका मतलब है कि उसे विश्वास नहीं है कि वह इस तलवार तकनीक के बिना खिलाड़ी युआन को हरा सकता है। वांग मिंग को ऐसी स्थिति में धकेलने के लिए खिलाड़ी युआन कितना शक्तिशाली है?"

"प्लेयर युआन के पास न केवल अपनी रहस्यमय चाल तकनीक है जिससे उस पर हमला करना असंभव हो जाता है, बल्कि उसकी तलवार की महारत भी बहुत अच्छी लगती है। यदि आप मुझसे पूछें, तो मुझे लगता है कि वह एक एकांत कृषक परिवार से है जो छह आध्यात्मिक परिवारों से बाहर है!"

"क्या ये एकांत परिवार वास्तव में अस्तित्व में हैं? मेरा मतलब है, उनके अस्तित्व के बारे में हमेशा अफवाहें होती हैं, लेकिन हमने आज तक उनमें से किसी को भी नहीं देखा है।"

इस बीच, अपनी तलवार की तकनीक तैयार करने में कुछ समय लगाने के बाद, वांग मिंग आखिरकार तैयार हो गए।

"यह आ गया, युआन!" वांग मिंग ने तलवार तकनीक जारी करने से पहले उसे चेतावनी दी।

युआन ने तलवार पर अपनी पकड़ मजबूत की और इसके लिए तैयारी की।

'प्रभुत्व की तलवार!'

अपनी तलवार छोड़ने से पहले वांग मिंग की आंखें एक पल के लिए सुनहरी चमक से चमक उठीं, जिससे युआन पर प्रकाश का एक अर्ध-पारदर्शी सुनहरा चाप भेजा गया।

"!!!"

युआन ने तुरंत प्रकाश की आने वाली चाप को रोकने के लिए अपनी तलवार का इस्तेमाल किया, लेकिन उसे इसके बारे में बुरा लगा।

हालाँकि, वह इससे बचने वाला नहीं था, और उसका इरादा इसे सीधे तौर पर लेने का था।

वाह!

प्रकाश का चाप अविश्वसनीय गति से युआन की ओर उड़ा और छूटने के लगभग तुरंत बाद उसके सामने आ गया, और जैसे ही उसने युआन की पकड़ में लकड़ी की तलवार को छुआ, उसने लकड़ी को आसानी से काट दिया।

यदि लकड़ी की तलवार के अंदर धातु का कोर न होता, तो प्रकाश का चाप सीधे आर-पार हो जाता।

हालाँकि, धातु प्रकाश की चाप से बचाव के लिए पर्याप्त नहीं थी और कट भी रही थी।

"चकमा दिया!" वांग मिंग को एहसास हुआ कि वह इस तकनीक के साथ बहुत आगे बढ़ गया है और वास्तव में युआन को नुकसान पहुंचा सकता है, शायद उसे मार भी सकता है।

बेशक, युआन को भी यह अहसास था कि तलवार से कटने के बाद प्रकाश का यह चाप उसके शरीर से होकर गुजरेगा।

और धातु के कोर को आधा काटने से ठीक पहले, युआन ने खतरे को महसूस किया और अवचेतन रूप से प्रतिक्रिया व्यक्त की।

वाह!

युआन के शरीर से एक गहरी आभा निकली, जिसने हर किसी की रीढ़ को ठंडा कर दिया, और युआन की मुट्ठी में आधी टूटी हुई तलवार अचानक एक तेज आभा के साथ फूट पड़ी जिसने प्रकाश के चाप को आधा काट दिया और आसानी से दिखाई देने लगा।

"वह किस प्रकार की तलवार तकनीक है?" जब वांग मिंग ने अपने प्रकाश चाप को नष्ट होते देखा तो चौंककर कहा।

"हुंह?"

युआन को भी पता नहीं चला कि क्या हुआ और उसने तलवार की ओर देखा, और उसे पूरा आश्चर्य हुआ, तलवार को ढकने वाली एक परिचित लेकिन अलौकिक आभा थी - यह तलवार क्यूई थी!

वह किसी तरह स्वोर्ड क्यूई का उपयोग करने में कामयाब हो गया था!

हालाँकि, जैसे ही युआन ने अपना ध्यान खोया, तलवार क्यूई भी गायब हो गई।

जैसे ही तलवार क्यूई गायब हुई, आधी टूटी हुई तलवार पूरी तरह से टूट गई, जिससे वहां मौजूद सभी लोग अवाक रह गए।

एक लंबे क्षण की चुप्पी के बाद, वांग मिंग के चेहरे पर एक पराजित मुस्कान दिखाई दी, और उसने युआन के सामने अपने हाथ जोड़ दिए।

"इस आदान-प्रदान के लिए धन्यवाद, युआन। यह मेरे लिए एक अविश्वसनीय अनुभव था, खासकर तब जब मेरे पास आमतौर पर कोई ऐसा नहीं होता जो मुझसे समान रूप से लड़ सके, मुझे हरा तो बिल्कुल भी नहीं सकता। हमें एक-दूसरे के साथ अधिक बार बहस करनी चाहिए - बिना किसी तलवार तकनीक का उपयोग किए, निश्चित रूप से।"

"इसी तरह, यह मेरे लिए भी एक अच्छा अनुभव था।" युआन ने टूटी हुई तलवार पकड़े हुए ही अपने हाथ जोड़ लिए।

"अब यह रास्ते से बाहर है... यदि आप बुरा न मानें, तो क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आपने किस प्रकार की तलवार तकनीक का उपयोग किया है? मैंने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं देखा है - कल्टीवेशन ऑनलाइन में भी नहीं।" वांग मिंग ने फिर उससे पूछा, उसकी निगाहें दिलचस्पी से भर गईं।

