अध्याय 509 - मैं आपके अध्यक्ष से बात करने के लिए यहां हूं

"सुप्रभात, मीक्सियू।" युआन ने उसका अभिवादन किया, जो पहले से ही नाश्ता तैयार कर रहा था।

"सुबह।"

एक बार नाश्ता तैयार हो जाने के बाद, वे खाने की मेज के चारों ओर तब तक बैठे रहे जब तक कि सभी प्लेटें खाली नहीं हो गईं।

युआन ने बाद में उससे कहा, "एक बार जब हम कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के साथ सौदा कर लेंगे, तो चलो बाहर चलें और एक रेस्तरां, मीक्सियू में खाना खाएं।"

"ओ-ठीक है..." हालांकि यह काफी अचानक था, मीक्सियू ने इसकी परवाह किए बिना सहमति व्यक्त की।

नाश्ते के बाद, युआन ने नए कपड़े पहने और अपना मुखौटा पकड़ लिया।

"क्या आप तैयार हैं, मिस मेइफ़ेंग?" युआन ने उससे पूछा, उसके ठीक पीछे कौन था।

"एक सेकंड रुकें, यंग मास्टर," मीफेंग ने कहा।

और उसने आगे कहा, "यू परिवार आपका स्थान ढूंढने में सक्षम था क्योंकि वे किसी तरह सार्वजनिक निगरानी कैमरों पर आपके और मीक्सियू के फुटेज हासिल करने में कामयाब रहे थे, इसलिए मैं आपको एक अलग रास्ता अपनाने की सलाह दूंगी - वह रास्ता जो इन कैमरों से छिपा हुआ है।"

"मुझे कैसे पता चलेगा कि कहाँ जाना है?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"चिंता मत करो, मुझे पहले से ही इस जगह से कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के लिए एक मार्ग मिल गया है जो हमें बिना देखे यात्रा करने की अनुमति देगा। आपको बस मेरा अनुसरण करने की आवश्यकता है।"

"ठीक है, मैं सब कुछ आप पर छोड़ दूँगा। मैं कल्टीवेटर्स एसोसिएशन तक पहुँचने के लिए अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा बचाना चाहता हूँ, तो क्या मैं तब तक आपका हाथ पकड़ सकता हूँ?" युआन ने फिर उससे पूछा।

चूँकि उसे दिव्य अनुभूति के लिए आध्यात्मिक ऊर्जा की आवश्यकता थी, इसलिए अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को तब तक बचाना बुद्धिमानी होगी जब तक उसे इसकी आवश्यकता न हो। और भले ही अब वह एक आध्यात्मिक गुरु है, इसलिए वह अपनी दिव्य भावना का उपयोग बहुत लंबे समय तक कर सकता है, फिर भी इसे एक समय में लंबे समय तक सक्रिय रखना उसके लिए पर्याप्त नहीं था।

"निःसंदेह तुमसे हो सकता है।" मीफ़ेंग ने अपने सुंदर चेहरे पर मुस्कान के साथ अपने हाथ फैलाए हुए थे।

युआन ने उसके कोमल हाथों को पकड़ने से पहले अपना मास्क पहना।

मेइफ़ेंग ने भी युआन को दरवाजे के बाहर और सड़कों पर ले जाने से पहले अपना मुखौटा पहना था, उस मार्ग का अनुसरण करते हुए जो मेइफ़ेंग ने देखे जाने से बचने के लिए पहले से तैयार किया था।

"हमें कल्टीवेटर्स एसोसिएशन तक पहुंचने में थोड़ा अधिक समय लगेगा क्योंकि हम यह अनोखा रास्ता अपना रहे हैं। चूंकि हमारे पास कुछ समय है, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप वहां क्या करने का इरादा रखते हैं ताकि मैं इसके लिए तैयारी कर सकूं?" जब वे हाथ में हाथ डालकर चल रहे थे तो मीफेंग ने उससे पूछा।

उन्होंने शांत स्वर में जवाब दिया, "मैं उन्हें डराने के लिए वहां जा रहा हूं।"

"माफ़ करें?" मेइफ़ेंग ने हैरानी भरी आँखों से उसकी ओर देखा।

"आप कल्टीवेटर्स एसोसिएशन को डराने जा रहे हैं? इस समय पूरी दुनिया में सबसे शक्तिशाली गुटों में से एक? आप जानते हैं कि यू परिवार भी उन्हें अपमानित करने की हिम्मत नहीं करता है, है ना?" उसने चकित स्वर में उससे कहा।

"हाँ, मुझे पता है," युआन ने शांत स्वर में उत्तर दिया।

"तो फिर आप उन्हें कैसे डराएँगे?"

"अगर शब्द उन तक नहीं पहुंच पाएंगे, तो मैं केवल बल का प्रयोग कर सकता हूं, है ना?" युआन ने कहा.

"एफ-फोर्स...?" मीफेंग को यह बात बुरी लगी और वह इस प्रहसन पर सहमत होने पर पछताने लगी।

"चिंता मत करो, मुझे अपनी ताकत पर भरोसा है।"

"मैं इसके बारे में चिंतित नहीं हूं... लेकिन अगर आप कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में हिंसक कार्रवाई करेंगे, तो आपको गिरफ्तार कर लिया जाएगा।"

"कृषक संघ न केवल एक शक्तिशाली शक्ति है, बल्कि वे कृषकों के लिए पुलिस की तरह भी हैं क्योंकि सामान्य पुलिस कृषकों और उनकी अविश्वसनीय ताकत से निपटने में सक्षम नहीं होगी।"

"बस, तुम जेल जाओगे जो विशेष रूप से कृषकों के लिए बनाई गई है।"

"अगर मुझे ऐसा नहीं करना है तो मैं कुछ भी हिंसक नहीं करूंगा।"

मीफेंग ने आह भरी और खुद से बुदबुदाया, 'ऐसा लगता है कि यह सब खत्म होने के बाद मुझे कुछ वकीलों को बुलाना पड़ सकता है...'

मीफ़ेंग को इस बात की ज़्यादा चिंता नहीं थी कि युआन कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में हंगामा मचाने के लिए जेल जा सकता है, जब तक कि वह किसी की हत्या नहीं कर देता, क्योंकि उसके कई शक्तिशाली और विश्वसनीय वकीलों के साथ संबंध हैं जो किसी को भी किसी भी चीज़ से बाहर निकाल सकते हैं जब तक कि उनके पास पर्याप्त पैसा हो।

लगभग एक घंटे बाद, वे कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में पहुँचे।

"हम यहां हैं, यंग मास्टर। कृपया... बस कुछ भी बहुत ज्यादा पागलपन न करें..." मीफेंग ने विनती की।

युआन ने कुछ नहीं कहा और केवल सिर हिलाया।

फिर वह खुद को तैयार करने के लिए एक मिनट तक वहीं खड़ा रहा।

एक बार जब वह तैयार हो गया, तो उसने मीफेंग का हाथ छोड़ दिया और कल्टीवेटर्स एसोसिएशन की ओर चलना शुरू कर दिया, और मीफेंग ने पीछे से उसका पीछा किया।

उनकी अनूठी उपस्थिति ने तुरंत सभी का ध्यान आकर्षित किया, और उन्हें आश्चर्य हुआ कि युआन और मीफेंग ने मास्क क्यों पहने हुए थे।

रिसेप्शन के लिए एक लाइन थी, लेकिन युआन ने लाइन को नजरअंदाज कर दिया और सीधे सामने की ओर चला गया।

"रेखा वहाँ वापस आ गई है।" रिसेप्शन पर काम करने वाली महिला ने लाइन के पीछे की ओर इशारा किया।

"मैं यहां आपके चेयरमैन से बात करने आया हूं। मुझे उनके पास ले चलो।"

"मुझे खेद है, लेकिन आप कौन हैं?"

"मैं केवल चेयरमैन से बात करूंगा।"

"मुझे डर है कि यह संभव नहीं है। जब तक हम आपकी पहचान नहीं जान लेते, आप किसी से नहीं मिलेंगे। इसके अलावा, अध्यक्ष झाओ इस समय एक बैठक में व्यस्त हैं, इसलिए उनके पास आपके लिए समय नहीं होगा-"

धमाका!

युआन ने अचानक डेस्क को अपनी मुट्ठी से पटक दिया, जिससे वह तुरंत नष्ट हो गई।

इससे महिला और वहां मौजूद सभी लोग, जिनमें मीफेंग भी शामिल था, बहुत चौंक गए, उन्हें ऐसा लगा जैसे वह अचानक किसी अलग व्यक्ति के सामने आ गई हों।

"मैं खुद को नहीं दोहराऊंगा," युआन ने शांत स्वर में कहा, जिसके अंदर गुस्से का संकेत था।

महिला ने सदमे से विस्फारित आंखों से नष्ट हुई डेस्क को देखा, क्योंकि डेस्क धातु से बनी थी और कोई सामान्य किसान इसे हासिल नहीं कर सकता था।

कुछ क्षण बाद, एक बार जब वहां के गार्ड अपनी घबराहट से बाहर निकले, तो उन्होंने तुरंत युआन और मीफेंग को घेर लिया।

"आपको क्या लगता है कि आप कौन हैं?! कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में इस तरह का दृश्य पैदा करने की आपकी हिम्मत कैसे हुई?"

वहां के सुरक्षा प्रमुख ने युआन पर चिल्लाया। निस्संदेह, वे सभी कृषक थे।

युआन ने धीरे से अपना सिर घुमाकर उस अधेड़ उम्र के व्यक्ति की ओर देखा जो छठे स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस में था।

उन्होंने फिर कहा, "अगर आप मुझे अपने अध्यक्ष के पास ले आएं तो वहां कोई और दृश्य नहीं होगा।"

"दुस्साहस! उन्हें पकड़ो!" अधेड़ उम्र का आदमी अपने आस-पास के दर्जनों किसानों पर हुक्म चलाता था।

हालाँकि, इससे पहले कि वे करीब आ पाते, युआन ने अपना स्पिरिट मास्टर साधना आधार जारी कर दिया, और इन स्पिरिट प्रशिक्षुओं को तीव्र दबाव के साथ तुरंत रोक दिया।

हालाँकि उनमें से कोई भी यह नहीं समझ सका कि वे क्या महसूस कर रहे थे क्योंकि उन्होंने पहले कभी किसी आध्यात्मिक गुरु को नहीं देखा था, वे सहज रूप से जानते थे कि युआन से दूर रहना चाहिए या उनका जीवन खतरे में होगा।

