अध्याय 273 तीसरा शिष्य कौन है?

"एस-सेक्ट मास्टर! ये केवल दो नाम हैं! तीसरे स्थान का क्या हुआ? मैंने सोचा कि हमें मिस्टिक क्षेत्र के लिए तीन स्थान दिए गए थे?" वहां मौजूद एक शिष्य ने उनसे पूछने का फैसला किया।

लॉन्ग यिजुन ने उस शिष्य की ओर देखा जो अभी बोला था और शांत स्वर में जवाब दिया, "वास्तव में, ड्रैगन एसेंस मंदिर को तीन स्थान दिए गए हैं, और तीन शिष्य रहस्यवादी क्षेत्र में भाग लेंगे। हालाँकि, मैं अभी तीसरे शिष्य का नाम नहीं बताऊंगा।"

लॉन्ग यिजुन के शब्दों ने शिष्यों को स्तब्ध कर दिया। वह तीसरे शिष्य का नाम नहीं लेंगे? क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि उन्होंने अभी तक तीसरे व्यक्ति पर निर्णय नहीं लिया है या वे किसी कारण से इस व्यक्ति को छिपाकर रखना चाहते हैं?

"..."

गाओ डोंग्या ने चेहरे पर अनिश्चित भाव के साथ अपनी आँखें सिकोड़ लीं।

इस बीच, ज़ू जिए ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और मन ही मन सोचा, 'संप्रदाय मास्टर स्पष्ट रूप से इस व्यक्ति को छिपाने की कोशिश कर रहा है... लेकिन क्यों?'

एक पल के लिए सोचने के बाद, उसके विचारों में काले जेड मास्क के पीछे दो चमकती सुनहरी आँखों की छवि दिखाई दी, जिससे उसका शरीर कांपने लगा।

'यह नहीं हो सकता!' ज़ू जीये उस साधना प्रतिभा को याद करके मन ही मन रो पड़ीं, जो एक पर्यवेक्षक के रूप में भाग लेने के दौरान कॉम्प्रिहेंशन टैबलेट को 100 प्रतिशत समझने में कामयाब रही थी।

जबकि ड्रैगन एसेंस टेम्पल ने कभी भी किसी ऐसे शिष्य को नहीं भेजा जो रहस्यवादी क्षेत्र का मुख्य शिष्य नहीं था, ऐसे कोई नियम नहीं थे जो बताते हों कि यह एक मुख्य शिष्य होना चाहिए!

'यह संभव है! वह नकाबपोश व्यक्ति तीसरा स्थान ले सकता है!' ज़ू जिए ने मन में सोचा।

हालाँकि, शिष्य परीक्षा समाप्त होने के बाद से उसने इस व्यक्ति के बारे में नहीं सुना है।

'वैसे भी उस व्यक्ति को क्या हुआ? क्या वह संप्रदाय में शामिल हो गया? या वह चला गया?' ज़ू जीये ने मन ही मन सोचा, एक बार फिर इस साधना प्रतिभा से मिलने की इच्छा महसूस कर रही थी।

कुछ समय बाद, एक अन्य शिष्य ने हाथ उठाया और पूछा, "पंथ गुरु, क्या इसका मतलब है कि आपने पहले ही तीसरे स्थान के लिए एक शिष्य को चुन लिया है या आप अभी भी सोच रहे हैं?"

उस प्रश्न को सुनकर वहां मौजूद शिष्य घबरा गए, क्योंकि उनके मन में भी यही प्रश्न था।

लॉन्ग यिजुन ने तुरंत जवाब दिया, "तीसरे स्थान पर पहले से ही एक शिष्य का कब्जा है।"

"अगर ऐसा है, तो आप हमें यह क्यों नहीं बता सकते कि यह शिष्य कौन है? जबकि हमें शिष्य गाओ और शिष्य ज़ू के रहस्यवादी क्षेत्र में भाग लेने के बारे में कोई शिकायत नहीं है क्योंकि वे निश्चित रूप से हमसे अधिक योग्य हैं, हम इस तीसरे शिष्य के लिए ऐसा नहीं कह सकते," एक शिष्य ने कहा।

और उन्होंने आगे कहा, "और अगर मैं सही हूं, तो हमें संप्रदाय के फैसले को चुनौती देने की अनुमति है यदि हम, मुख्य शिष्य, मानते हैं कि कोई व्यक्ति रहस्यवादी क्षेत्र में भाग लेने के लिए योग्य नहीं है, जैसा कि हमेशा से होता आया है।"

"वास्तव में, आप संप्रदाय के निर्णय को चुनौती दे सकते हैं। हालाँकि, यह केवल तभी लागू होता है जब संबंधित शिष्य संदिग्ध हो। इस मामले में, इसमें कोई संदेह नहीं है कि यह शिष्य रहस्यवादी क्षेत्र के लिए अर्हता प्राप्त करता है।" लॉन्ग यिजुन ने आत्मविश्वास भरे स्वर में कहा।

शिष्यों ने एक-दूसरे पर हैरानी भरी निगाहें डालीं। आख़िर यह कौन शिष्य है जिसे संप्रदाय गुरु से इतना समर्थन और विश्वास प्राप्त है? नरक, यहां तक ​​कि वहां संप्रदाय के बुजुर्गों ने भी संदेह का कोई संकेत नहीं दिखाया, स्पष्ट रूप से संप्रदाय मास्टर के लिए अपना समर्थन दिखाया।

संदिग्ध माहौल को देखकर, लॉन्ग यिजुन अचानक मुस्कुराया और कहा, "यह कैसा रहेगा? मैं इस संप्रदाय के संप्रदाय गुरु के रूप में अपनी स्थिति की शर्त लगाने को तैयार हूं कि यह शिष्य, बिना किसी संदेह के, ड्रैगन एसेंस मंदिर को रहस्यवादी क्षेत्र में कम से कम 3 रैंक पर लाएगा। यदि हम इससे कम हासिल करते हैं, तो मैं अपने पद से इस्तीफा दे दूंगा।"

"क्या?!"

लॉन्ग यिजुन की घोषणा से न केवल शिष्य बल्कि वहां के संप्रदाय के बुजुर्ग भी बहुत चकित थे।

"एस-सेक्ट मास्टर! यह थोड़ा सा है..." बुजुर्ग जुआन ने घबराई हुई आवाज में उससे कहा।

जबकि उनका यह भी मानना ​​है कि युआन रहस्यवादी क्षेत्र में एक उच्च रैंक हासिल करेगा, इस दुनिया में कुछ भी निश्चित नहीं है, खासकर जब बात रहस्यवादी क्षेत्र की हो।

"पंथ गुरु, आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है। हम अब आपके निर्णय पर संदेह नहीं करेंगे, इसलिए कृपया, वह बयान वापस लें!"

शिष्यों ने घबराकर उससे कहा, क्योंकि उन्हें इस तरह की घटना की उम्मीद नहीं थी।

हालाँकि, लॉन्ग यिजुन दृढ़ रहा और कहा, "यह मुझ पर आपके विश्वास के बारे में नहीं है - बल्कि इस शिष्य पर मेरे विश्वास और मेरे अपने निर्णय के बारे में है! यदि मेरा निर्णय गलत हो जाता है और इसकी कीमत ड्रैगन एसेंस टेम्पल द मिस्टिक क्षेत्र को चुकानी पड़ती है, तो मैं संप्रदाय मास्टर बनने के लायक नहीं हूं! बस इतना ही!"

वह स्थान तुरंत ही शांत हो गया क्योंकि वहां किसी को भी लॉन्ग यिजुन से कहने के लिए कोई शब्द नहीं मिला, जो स्पष्ट रूप से अपने शब्दों पर कायम रहने के लिए बहुत दृढ़ था।

"क्या मैं आप सभी को जाने देने से पहले यहां किसी के पास कहने के लिए कुछ और है?" लॉन्ग यिजुन ने एक पल की चुप्पी के बाद उनसे पूछा।

शिष्य चुप रहे, क्योंकि इस समय उनके एकमात्र प्रश्न का उत्तर नहीं दिया जा सका।

"फिर गाओ डोंग्या और ज़ू जिए को छोड़कर बाकी सभी लोग जा सकते हैं।" लॉन्ग यिजुन ने कुछ क्षण बाद उनसे कहा।

एक बार जब दो रहस्यवादी क्षेत्र प्रतिभागियों के अलावा सभी शिष्य चले गए, तो लॉन्ग यिजुन ने उनसे कहा, "मेरे पीछे आओ।"

गाओ डोंग्या और ज़ू जिए ने लॉन्ग यिजुन के पीछे-पीछे संप्रदाय गुरु के मुख्यालय तक जाने से पहले अपना सिर हिलाया, जहां लॉन्ग यिजुन ने उन्हें रहस्यवादी क्षेत्र के बारे में अधिक जानकारी दी।

"जैसा कि आप पहले से ही जानते हैं, मिस्टिक क्षेत्र एक महीने तक चलने वाला कार्यक्रम है जहां अपने संबंधित संप्रदाय के शिष्यों को मिस्टिक क्षेत्र के भीतर उपलब्धि हासिल करके अंक प्राप्त करने के लिए मिलकर काम करना होगा। बेशक, इसका मतलब यह है कि अधिक स्लॉट वाले संप्रदायों को फायदा है क्योंकि उनके पास एक-दूसरे की मदद करने के लिए अधिक हाथ हैं। लेकिन चिंता न करें, मुझे विश्वास है कि तीन लोगों के साथ भी, हम अच्छा करेंगे। मिस्टिक क्षेत्र में टीम वर्क जरूरी है, और मैं चाहता हूं कि आप दोनों एक-दूसरे के अभ्यस्त हो जाएं। अगले चार दिन।"

लॉन्ग यिजुन की बातें सुनकर, गाओ डोंगयु ने शांत स्वर में कहा, "अगर ऐसा है, तो क्या यह बेहतर नहीं होगा कि सभी तीन प्रतिभागी यहां हों? अगर हममें से एक गायब है तो हम एक-दूसरे के साथ अपने रिश्ते कैसे मजबूत कर सकते हैं?"

लॉन्ग यिजुन ने तब कहा, "वह अभी ड्रैगन पीक पर खेती कर रहा है, इसलिए यह असंभव है। हालांकि, एक बार जब वह ऐसा कर लेगा, तो मैं निश्चित रूप से आप लोगों से मिलने दूंगा।"

