अध्याय 650: रक्त संप्रदाय को नष्ट करना

वाह!

"आह!"

टकराना!

“आआअग्ग्घह!”

खून और शरीर के हिस्से हर जगह बिखरे हुए थे क्योंकि युआन ने एम्पायरियन ओवरलॉर्ड को बिना किसी दया के झुलाना जारी रखा।

ब्लड संप्रदाय के दसियों-सैकड़ों शिष्य युआन के हाथों मारे गए, फिर भी उनके संप्रदाय के गुरु, लॉर्ड ब्लड, एक भी उंगली हिलाए बिना आकाश में मंडराते रहे, चुपचाप अपने शिष्यों को बड़ी संख्या में मारे जाते हुए ठंडी निगाहों से देखते रहे।

निःसंदेह, उसने वास्तव में कभी यह उम्मीद नहीं की थी कि शिष्य, जो अधिकतर स्पिरिट अपरेंटिस और स्पिरिट वारियर्स थे, युआन को पकड़ लेंगे, जो कि एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर था।

भले ही उनके हजारों शिष्य हों, यह एक आध्यात्मिक ग्रैंडमास्टर के लिए पर्याप्त नहीं होगा।

उसका एकमात्र उद्देश्य अपने शिष्यों के साथ युआन को थका देना था ताकि बाद में उसे बेहतर समय मिल सके। दूसरे शब्दों में, वह अपने शिष्यों का बलिदान अपने लिये कर रहा था।

जहाँ तक शिष्यों की बात है, उनके पास युआन से लड़ने के अलावा कोई विकल्प नहीं था, भले ही वे मर जाएँ। आख़िरकार, यदि वे लॉर्ड ब्लड की बात नहीं मानते हैं, तो वे निश्चित रूप से अपने ही संप्रदाय गुरु के हाथों मर जाएंगे।

"उसे पकड़ो! वह हम सभी को हराने में सक्षम नहीं होगा!"

"प्रभु रक्त के लिए!"

युआन की भारी उपस्थिति के बावजूद शिष्यों ने उसकी ओर दौड़ना जारी रखा।

"स्वर्गीय डोमेन!"

युआन के चारों ओर अचानक एक गहन आभा प्रकट हुई, जिसने तुरंत वहां मौजूद शिष्यों को मांस के पेस्ट में चपटा करने से पहले दबाव डाला।

युआन के पूरे शरीर और चेहरे पर खून बिखरा हुआ था, लेकिन जब खून उसके गोल्डन ड्रैगन वस्त्रों को छूता था, तो वे तुरंत फिसल जाते थे, जैसे कि यह तरल-प्रतिरोधी पदार्थ की मोटी परत में लेपित हो।

हालाँकि, उसके चेहरे पर खून बना रहा और उसका कुछ हिस्सा उसकी आँखों में भी चला गया, जिससे ऐसा लग रहा था मानो वह खून रो रहा हो।

"हाआआ!"

युआन फिर से झूल गया, और अन्य दर्जन लोग मर गये।

'आह... आख़िर मैं क्या कर रहा हूँ...? मैं कुछ भी महसूस नहीं कर सकता...' युआन को अंदर ही अंदर आश्चर्य हुआ कि उसने अवचेतन रूप से एम्पायरियन अधिपति को हर दिशा में घुमा दिया।

'मेरे चेहरे पर कुछ टकरा रहा है... क्या बारिश हो रही है?'

'मैं दोबारा ऐसा क्यों कर रहा हूं?'

'आप निर्दोषों की रक्षा के लिए ऐसा कर रहे हैं... बिल्कुल वैसे ही जैसे आप हमेशा करते हैं...' अचानक उसके दिमाग में एक और आवाज गूंजी।

'तुम कौन हो?'

'मैं? आपको उस प्रश्न का उत्तर पहले से ही पता होना चाहिए।' आवाज़ ने जवाब दिया।

और यह जारी रहा, 'उनके मांस के फटने की अनुभूति... खून की गंध... गहन वातावरण... उनकी खून जमा देने वाली चीखें... इसे याद रखें... यह सब याद रखें...'

युआन के दिमाग में फ़्लैशबैक आने लगे, लेकिन फिर भी वह रक्त संप्रदाय से लड़ने में कामयाब रहा।

अज्ञात समय बीत जाने के बाद, युआन अपने फ्लैशबैक से बाहर आया और खुद को खून-खराबे के बीच पाया।

इससे पहले कि उन्हें एहसास होता, संप्रदाय के गुरु के अलावा रक्त संप्रदाय के सभी शिष्यों का सफाया हो चुका था।

युआन ने हाथ उठाकर देखा तो उसके दोनों हाथ खून से लथपथ थे। उसके कपड़े किसी कारण से खून की एक बूंद के बिना भी ठीक थे, लेकिन उसके लंबे बालों से खून टपक रहा था।

खून और बिखरे हुए अंगों की दुर्गंध ने युआन की नाक पर हमला किया, जिससे उसका शरीर कांपने लगा, लेकिन यह डर या झटका नहीं था जो वह महसूस कर रहा था - यह उदासीनता की भावना थी।

"अब आप क्या करने जा रहे हैं क्योंकि आपके सभी शिष्य मर चुके हैं?" युआन ने धीरे से अपना सिर उठाकर लॉर्ड ब्लड को गहरी नजर से देखा।

"बेशक, मेरे बेटे को मुझसे छीनने के लिए मैं अब तुम्हें मारने जा रहा हूँ।"

लॉर्ड ब्लड अपनी मुट्ठी में एक लाल तलवार लेकर आकाश से उतरा, जो इस तरह स्पंदित हो रही थी जैसे कि उसके भीतर नसें छिपी हों।

उसने युआन पर तलवार तान दी और उसके सिर पर दर्जनों नसें उभर आईं, ऐसा लग रहा था जैसे ये किसी भी क्षण फट सकती हैं।

"तुम। करोगे। भुगतान करो। मार डालो। मेरे। बेटे!" वह धीमी और ठंडी आवाज में गुर्राया।

युआन ने क्षण भर के लिए लॉर्ड ब्लड को नजरअंदाज कर दिया और कुछ ही दूरी पर तीन पत्थर की गोलियों की ओर देखने लगा।

"तुम्हें मेरे दोस्त को मारने की कीमत भी चुकानी पड़ेगी।"

युआन ने एम्पायरियन ओवरलॉर्ड पर अपनी पकड़ मजबूत कर ली।

"मेरे लिए मरो!"

एक क्षण बाद लॉर्ड ब्लड युआन की ओर दौड़ पड़ा।

युआन ने गंभीर मुस्कान के साथ अपने ब्लेड का स्वागत किया।

बजना!

बजना!

बजना!

वे कई मिनट तक आगे-पीछे लड़ते रहे, लेकिन दोनों में से किसी को भी दूसरे पर बढ़त नहीं मिली।

बेशक, युआन लॉर्ड ब्लड पर आसानी से काम कर रहा था, क्योंकि वह लॉर्ड ब्लड के स्तर पर किसी को भी आसानी से मार सकता था।

'क्यों?! हजारों कृषकों से लड़ने के बाद भी वह थका क्यों नहीं है?! क्या उसके पास असीमित सहनशक्ति है या कुछ और?!' लॉर्ड ब्लड को अंदर से झटका लगा जब वह युआन पर बढ़त हासिल नहीं कर सका।

'मैं उससे एक स्तर ऊपर हूं, और उसने हजारों कल्टीवेटर्स से लड़ाई लड़ी है! वह अब भी मुझसे लड़ने में सक्षम क्यों है?!'

"तुम्हारे कारण हजारों लोग मरे।" युआन अचानक बोला।

"और नहीं, मैं हमारे आस-पास के 'लोगों' के बारे में बात नहीं कर रहा हूं। वे लोग कहलाने के लायक नहीं हैं। वे जानवर हैं - जानवर।"

"चुप रहो! मैं जिसे भी मारना चाहता हूँ उसे मार देता हूँ! मैं रक्त संप्रदाय का संप्रदाय स्वामी हूँ! जो कोई भी जीवित रहेगा या मरेगा यह मेरे विवेक पर है!" लॉर्ड ब्लड हँसे।

उसकी बातें सुनकर युआन ने गहरी आह भरी।

"तुम वास्तव में सिर्फ एक जानवर हो - इससे अधिक कुछ नहीं..."

युआन ने अचानक खुद को लॉर्ड ब्लड से दूर कर लिया और हिलना बंद कर दिया।

"क्या आप जानना चाहते हैं कि आपके बेटे की मृत्यु कैसे हुई?" उसने एक पल की चुप्पी के बाद पूछा।

लॉर्ड ब्लड ने अपनी आँखें सिकोड़ लीं जो घृणा से भरी थीं।

“इसी ने तो उसे मार डाला।”

युआन ने नीचे की ओर भेजने से पहले अपनी तलवार को एक क्षण के लिए हवा में उठाया।

"स्वर्ग को विभाजित करने वाली तलवार का प्रहार!"

"यह है..."

लॉर्ड ब्लड प्रतिक्रिया करने के लिए बहुत ज्यादा हैरान था, जिससे प्रकाश की किरण उसके शरीर को निगल गई और लगभग तुरंत ही, उसका शरीर प्रकाश के साथ गायब हो गया।

लॉर्ड ब्लड को मारने के बाद युआन ने राहत की गहरी और गहरी सांस ली।

अचानक-

डिंग!

[बधाई हो! आपने रक्त संप्रदाय को नष्ट कर दिया है!]

[आपने एक छिपी हुई खोज पूरी कर ली है!]

[प्रसिद्धि +1,000!]

[बधाई हो! आपको 'संप्रदाय विनाशक' की उपाधि प्राप्त हुई है!]

डिंग!

[हजारों दुष्ट आत्माओं को परास्त करने वाले आपके कार्यों के कारण, गुट के भीतर आपकी प्रतिष्ठा काफी बढ़ गई है!]

[आपके गुट की रैंक ऊपर हो गई है!]

[गुट रैंक: योद्धा]

डिंग!

[बधाई हो! आपके सोल वेपन एम्पायरियन ओवरलॉर्ड ने पर्याप्त आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित कर लिया है और स्तर बढ़ा लिया है!]

[आपके साम्राज्य अधिपति की अद्वितीय क्षमता बढ़ गई है!]

[साम्राज्य अधिपति]

[स्तर: 2]

[रैंक: सोल वेपन]

[विकास दर: बहुत धीमी]

[अद्वितीय क्षमता: (सम्राट का प्रभुत्व) इस तलवार को चलाते समय सभी तलवार तकनीकों की शक्ति को 300% तक बढ़ाएँ]

सभी सूचनाएं आने और चले जाने के बाद, युआन ने उस जगह के चारों ओर देखा और एक पल के लिए सोचा।

कुछ समय बाद, वह उस स्थान के चारों ओर घूमना शुरू कर दिया और उन स्थानिक अंगूठियों और थैलियों को उठाया जिनका अब कोई मालिक नहीं था।

'फिलहाल मेरे पास पैसे की कमी है, और मैं हमेशा फेंग फेंग पर भरोसा नहीं कर सकता...'

बेशक, युआन को बाद में कुछ सोने के लिए इन स्थानिक अंगूठियों और अंदर के खजाने को बेचने की उम्मीद थी।

लॉर्ड ब्लड के स्थानिक वलय सहित, उसे मिले सभी स्थानिक वलय एकत्र करने के बाद, युआन चुपचाप घटनास्थल से चला गया और पैंग सिटी में वापस चला गया।

"मैं-यह रक्त संप्रदाय है!"

जब गार्डों ने युआन का खूनी रूप देखा, तो उन्होंने तुरंत उसे रक्त संप्रदाय का कोई व्यक्ति समझ लिया और उस पर अपने हथियार तान दिए, फिर भी उनके पैर अनियंत्रित रूप से कांपने से बच नहीं सके।

"शांत हो जाओ। यह मैं हूं, युआन।" उसने उनसे कहा.

"टी-हीरो? डब्लू-तुम्हारी शक्ल ऐसी क्यों है? तुम्हें क्या हुआ?" उन्होंने कांपती आवाज़ में उससे पूछा।

"मुझे ब्लड सेक्ट के साथ समझौता करना था। बस इतना ही," उन्होंने शांत स्वर में कहा।

"टी-बस इतना ही?" गार्डों ने एक-दूसरे पर हैरानी भरी निगाहें डालीं।

"मैं लुओ परिवार में लौटना चाहता हूं और अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो जल्दी से खुद को धो लेना चाहता हूं।"

“आर-अभी!” गार्डों ने तुरंत उसे शहर में जाने की अनुमति दे दी।

युआन ने और कुछ नहीं कहा और लुओ परिवार की ओर वापस चला गया, जहां जिओ हुआ और अन्य लोग इंतजार कर रहे थे।

"भाई युआन..."

"युवा मास्टर..."

"युआन..."

युआन की खूनी उपस्थिति से उसके साथी स्पष्ट रूप से अवाक रह गए।

"चिंता मत करो, यह मेरा खून नहीं है। मैं बाद में सब कुछ समझाऊंगा, लेकिन अभी, मुझे बाथरूम का उपयोग करने की आवश्यकता है।"

वे तीनों केवल चुपचाप अपना सिर हिला सकते थे।

बाथरूम में प्रवेश करने के बाद, युआन अपने शरीर और बालों से खून धोने में लगभग दो घंटे बिताता था।

एक बार जब उसका काम पूरा हो गया, तो वह दूसरे कमरे में लुओ परिवार और अन्य लोगों के सामने बैठ गया।

"डी-दाओइस्ट युआन... क्या हुआ?" लॉर्ड लुओ ने उससे पूछा।

युआन ने तुरंत कोई प्रतिक्रिया नहीं दी। इसके बजाय, उन्होंने लॉर्ड ब्लड की स्थानिक अंगूठी और एक खून से सना हुआ पदक पुनः प्राप्त किया, जिस पर 'रक्त संप्रदाय प्राधिकरण' लिखा था।

"टी-यह कुछ ऐसा है जो केवल रक्त संप्रदाय के संप्रदाय गुरु के पास होना चाहिए! आपके पास वह क्यों है?" जब लॉर्ड लुओ ने पदक देखा तो भयभीत स्वर में कहा।

युआन ने शांत स्वर में जवाब दिया, "मैंने उसे मार डाला और उससे यह ले लिया।"

"वाई-आपने लॉर्ड ब्लड को मार डाला? लेकिन उनके शिष्य- रक्त संप्रदाय करेंगे..."

"रक्त संप्रदाय मेरा कुछ नहीं बिगाड़ पाएगा... चूँकि मैंने उनके सभी नहीं तो अधिकांश शिष्यों को भी मार डाला।"

"..."

युआन के वाक्य समाप्त करने के बाद कमरे में सन्नाटा छा गया और वहां मौजूद हर कोई अपने चेहरे पर स्पष्ट अविश्वास के भाव के साथ केवल उसे देखता रह गया।

"यही तो हुआ..."

युआन ने तब उन्हें स्थिति समझाई और बताया कि कैसे उन्होंने अकेले ही पूरे रक्त संप्रदाय के खिलाफ लड़ाई लड़ी।

