अध्याय 407 खेती वास्तविक है!

"हम वास्तविक दुनिया में कृषक बन सकते हैं...?" मीक्सियू चकित स्वर में बुदबुदाया, इतनी अविश्वसनीय बात ज़ोर से कहने में थोड़ा अजीब महसूस कर रहा था।

"मैं दोहराता हूं, खेती वास्तविक है! यदि आप लोकप्रिय वीडियो गेम 'कल्टीवेशन ऑनलाइन' की खेती तकनीकों का उपयोग करते हैं तो आप एक कृषक बन सकते हैं!" न्यूज एंकर ने ऊंची और उत्साहित आवाज में कहा।

"हालांकि, ध्यान रखें कि जब तक खेती मौजूद है, हर कोई कल्टीवेटर नहीं बन सकता है! आपकी प्रतिभा के आधार पर कल्टीवेटर बनने में आपको दिन, सप्ताह या महीने भी लग सकते हैं - बिल्कुल कल्टीवेशन ऑनलाइन की तरह!"

"इसके अलावा, आपकी खेती की तकनीक जितनी उच्च श्रेणी की होगी, आपके कल्टीवेटर बनने की संभावना उतनी ही अधिक होगी!"

कुछ मिनटों तक बात करने के बाद, समाचार एंकर ने कहा, "कुछ ही मिनटों में हमारे पास एक विशेष अतिथि होगा, और वह कल्टीवेशन ऑनलाइन का एक खिलाड़ी है जो सफलतापूर्वक कल्टीवेटर बनने में कामयाब रहा है! वास्तव में, वह वह व्यक्ति है जिसने खेती के विषय को वास्तविक बनाया है - पहला व्यक्ति जिसने इस दुनिया को बदलने वाली खोज की है!"

"..."

"यू रौ... आपको क्या लगता है अब हमारी दुनिया का क्या होने वाला है?" मीक्सिउ ने उससे पूछा।

"मुझे नहीं पता... यह एक अच्छी बात हो सकती है, या यह विनाशकारी हो सकती है। केवल समय ही बताएगा।" यू रौ ने आह भरी।

कुछ समय बाद, मीक्सियू ने कहा, "मुझे युआन को इस बारे में बताना होगा..."

"ओह, ठीक है। क्या वह अभी तक जाग रहा है?"

"मैं जाँच करने जाऊँगा।"

"हेहे... भाई बहुत आश्चर्यचकित होंगे..." यू रौ ने कहा।

कुछ क्षण बाद, मीक्सिउ ने युआन का दरवाजा खटखटाया।

"युआन, क्या तुम जाग रहे हो?"

"हाँ मैं हूँ।"

"हमारे पास एक आपातकालीन स्थिति है..." मीक्सियू ने कहा।

"क्या हुआ?"

"ख़बर सुनो भाई।" यू रौ ने कहा।

"यू रौ?" यू राउ की आवाज सुनकर युआन भी हैरान रह गया।

मीक्सिउ ने अपना लैपटॉप उठाया और युआन को खबर दोबारा सुनाई।

"खेती वास्तविक है! जब तक हम खेती ऑनलाइन में खेती तकनीकों का उपयोग करते हैं, हम इस दुनिया में भी खेती करने वाले बन सकते हैं!" समाचार एंकर उत्साह में चिल्लाया।

"..."

खबर सुनकर युआन स्तब्ध रह गया।

'तो आख़िरकार दुनिया को भी इसके बारे में पता चल गया, है ना? मुझे लगता है कि खेती असली है...' युआन ने मन ही मन आह भरी।

हालाँकि वह कुछ समय से खेती कर रहा है, लेकिन यह इतना अवास्तविक लगा कि उसे पूरी तरह से विश्वास नहीं हुआ कि वह वास्तव में खेती कर रहा है।

युआन से अनभिज्ञ, कुछ खिलाड़ियों ने लंबे समय से यह जान लिया है कि खेल शुरू होने के तुरंत बाद वास्तविक दुनिया में खेती संभव थी। आज तक इसकी घोषणा न होने का एकमात्र कारण यह था कि ये लोग इस रहस्य को अपने तक ही सीमित रखना चाहते थे ताकि जब यह खबर दुनिया भर में फैले तो वे बाकी सभी से आगे निकल सकें।

आख़िरकार, ऐसे कुछ लोग अवश्य होंगे जो कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलने के बाद वास्तविक दुनिया में खेती करने का प्रयास करेंगे। यह वैसा ही था जैसे बच्चे टेलीविजन देखते समय अपने सुपरहीरो के हमलों की नकल करने की कोशिश करते हैं, भले ही उन्हें पता हो कि वास्तविक दुनिया में महाशक्तियों का अस्तित्व नहीं है।

यह उनकी जिज्ञासा ही थी जिसने यह खोज की।

यू रौ की आवाज अचानक गूंज उठी, "मेक्सिउ, जल्दी से लाइव समाचार पर वापस जाओ! यह वह व्यक्ति है जिसने पता लगाया कि खेती वास्तविक दुनिया में काम करती है!"

मीक्सिउ ने रीप्ले बंद कर दिया और इसे वापस लाइव समाचार में बदल दिया, और निश्चित रूप से, समाचार एंकर के पास एक युवक बैठा था।

"क्या आप दर्शकों को अपना परिचय दे सकते हैं?" न्यूज एंकर ने युवक से पूछा.

उन्होंने सिर हिलाया और स्पष्ट स्वर में कहा, "हैलो, मेरा नाम फू शी है, मैं 24 साल का हूं, और मेरा इन-गेम नाम थाउजेंड ब्लेड्स है। मैं 'वास्तविक दुनिया में खेती संभव है' पोस्ट का निर्माता भी हूं, जिसे मंचों पर अब सौ मिलियन से अधिक बार देखा जा चुका है।"

"इतने कम समय में यहां आने के लिए धन्यवाद, फू शी। क्या आप हमें इस बारे में और बता सकते हैं कि आपने यह खोज कैसे की? और एक कल्टीवेटर बनना कैसा लगता है? यह कल्टीवेशन ऑनलाइन से कैसे अलग है?" न्यूज एंकर ने उनसे पूछा.

फू शी ने सिर हिलाया और कहा, "कुछ दिनों तक ऑनलाइन कल्टीवेशन खेलने के बाद, मैं जल्दी ही खेती की दुनिया का आदी हो गया, और अचानक मेरे मन में ख्याल आया- क्या होगा अगर मैं वास्तविक दुनिया में भी कल्टीवेटर बन सकूं?"

"मुझे पता था कि इस तरह के विचार रखना मेरे लिए हास्यास्पद था। आख़िरकार, वीडियो गेम में कोई चीज़ वास्तविक दुनिया में भी काम नहीं कर सकती है। हालाँकि, मेरी जिज्ञासा तब तक शांत नहीं होगी जब तक कि मैंने वास्तव में इसे आज़माया नहीं। यही वह समय था जब मैंने खेती की तकनीक का उपयोग करके वास्तविक दुनिया में खेती करने की कोशिश की जो मैंने कल्टीवेशन ऑनलाइन में सीखी थी।"

"हालाँकि शुरुआत में यह काम नहीं कर सका और मैंने कुछ दिनों के लिए हार मान ली, लेकिन मेरी अंतरात्मा ने मुझे फिर से प्रयास करने के लिए कहा, और मैंने वैसा ही किया - जब तक कि मैं सफल नहीं हो गया और एक कल्टीवेटर नहीं बन गया।"

"यह आश्चर्यजनक है," समाचार एंकर ने कहा, और उसने जारी रखा, "यदि आप बुरा न मानें, तो क्या आप दर्शकों के साथ अपनी खेती की तकनीक का नाम और आपने इसे कैसे प्राप्त किया, साझा कर सकते हैं?"

फू शी ने सिर हिलाया और कहा, "मुझे कोई आपत्ति नहीं है। यह नाइन सेबर पर्वत पर प्रत्येक शिष्य के लिए उपलब्ध एक सामान्य साधना तकनीक है, और इसे स्पिरिट माउंटेन स्क्रिप्चर कहा जाता है।"

"मैं जानता हूं कि ऐसे बहुत से लोग हैं जो खेती में विश्वास नहीं करते। क्या आपके पास उन्हें यह साबित करने का कोई तरीका है कि इसका वास्तव में अस्तित्व है?"

"ठीक है... मैं अभी कल्टीवेटर बन गया हूं, इसलिए मैं कुछ भी पागलपन नहीं कर सकता। हालांकि, तब से मेरी ताकत काफी बढ़ गई है। मैं अपने पतले शरीर के बावजूद एक हाथ से आसानी से 100 पाउंड वजन उठा सकता हूं।"

"वास्तव में, आप निश्चित रूप से ऐसे नहीं दिखते कि आप उस वजन का आधा भी उठा सकते हैं, पूरा तो बिल्कुल भी नहीं।"

कुछ क्षण बाद, कोई फू शी के लिए मंच पर 100 पाउंड का बारबेल लाया।

गहरी सांस लेने के बाद, फू शी ने अपनी छड़ी जैसी भुजा से बारबेल के केंद्र को पकड़ लिया और समाचार एंकर और दर्शकों को चौंकाते हुए आसानी से उसे अपने सिर के ऊपर उठा लिया।

"हे भगवान! क्या प्रदर्शन है! मुझे लगा कि आप मज़ाक कर रहे हैं!" समाचार एंकर ने कहा, क्योंकि उसे एक पल के लिए भी विश्वास नहीं हुआ कि फू शी अपनी पतली भुजाओं से इतना भारी सामान उठाने में सक्षम होगा, जिसमें स्पष्ट रूप से मांसपेशियों की कमी थी।

"खैर, यह सबसे अच्छा है जो मैं अपने वर्तमान स्तर पर कर सकता हूं। अगर मैं अपनी खेती बढ़ाता हूं तो शायद मैं कल्टीवेशन ऑनलाइन की अन्य तकनीकों का उपयोग करने में सक्षम हो जाऊंगा।" फू शी ने अपने चेहरे पर गर्व के भाव के साथ कहा।

फू शी और समाचार एंकर एक-दूसरे से खेती और अन्य चीज़ों के बारे में बात करते रहे।

इस बीच दूसरे चैनलों के भी अपने-अपने खास मेहमान आए और सभी का दावा है कि वे सफल हो गए हैं।

"आप क्या सोचते हैं, भाई? क्या आपको लगता है कि वे वास्तव में खेती करने वाले हैं? क्या हम वास्तव में इस दुनिया में खेती कर सकते हैं?" यू रौ ने फोन के माध्यम से उससे पूछा।

"हम कर सकते हैं," युआन ने बिना किसी हिचकिचाहट के तुरंत उत्तर दिया, जिससे यू रौ और मीक्सियू आश्चर्यचकित रह गए।

"आप इतने आश्वस्त क्यों दिखते हैं?" यू रौ मदद नहीं कर सका लेकिन पूछ सका।

एक पल की चुप्पी के बाद, युआन ने शांत स्वर में जवाब दिया, "मुझे विश्वास है कि खेती अस्तित्व में है क्योंकि... क्योंकि मैं भी कल्टीवेटर बनने में सफल हो गया हूं। वास्तव में, मैं कुछ समय से खेती कर रहा हूं।"

"वाई-आप क्या?" यू रौ की गूंगी आवाज गूँज उठी।

"युआन..." मीक्सिउ ने अविश्वास से चौड़ी आंखों से उसे देखा, मानो उसे अपने कानों पर विश्वास नहीं हो रहा हो।

