अध्याय 723 - नीलामी का विजेता

अध्याय 723: नीलामी का विजेता

"400,000 स्पिरिट पत्थर!"

"410,000 स्पिरिट पत्थर!"

"420,000 स्पिरिट पत्थर!"

हालाँकि नीलामी पहले ही 400,000 स्पिरिट पत्थरों की हो चुकी है, जिनकी कीमत 4 अरब सोने के बराबर है, फिर भी वहाँ का माहौल शांत नहीं हुआ और हमेशा की तरह तनावपूर्ण बना हुआ है। दरअसल, यह और अधिक तनावपूर्ण होता जा रहा था।

"450,000 स्पिरिट पत्थर!"

"470,000 स्पिरिट पत्थर!"

"500,000 स्पिरिट पत्थर!"

जब स्पिरिट स्टोन्स की संख्या 500,000 स्पिरिट स्टोन्स तक पहुंच गई, तो वहां किसी ने अचानक बोली काफी बढ़ा दी।

"दस लाख स्पिरिट पत्थर!"

वहाँ कई बोली लगाने वाले उस व्यक्ति की ओर देखने लगे जो सिर्फ भौंहें चढ़ाकर बोल रहा था।

हालाँकि वहाँ किसी को एक पल के लिए भी संदेह नहीं था कि बोली उस मूल्य बिंदु तक नहीं पहुँच पाएगी, वे नहीं चाहते थे कि इतनी रोमांचक नीलामी इतनी जल्दी समाप्त हो जाए। आख़िरकार, वे बस एक ही बार में अपने अधिकतम बजट की बोली लगा सकते थे और इसे एक दिन में ख़त्म कर सकते थे।

हालाँकि, यह उबाऊ होगा, और नीलामी में इस तरह की कार्रवाइयों को नापसंद किया जाता है, एक अनकहे नियम की तरह।

"धीरे करो, बाई निंग। मुझे पता है कि आप फ्लड ड्रैगन के पैमाने को बहुत बुरी तरह से चाहते हैं, लेकिन आइए इस अभूतपूर्व घटना का आनंद लें जो शायद फिर कभी नहीं होगी। इसके अलावा, आप नहीं चाहेंगे कि नीलामी एक पल में समाप्त हो जाए, है ना? आखिरकार, फ्लड ड्रैगन के पैमाने को इतने करीब से देखने का यह आपका आखिरी मौका हो सकता है।" वहां किसी ने उस व्यक्ति को बुलाया और सार्वजनिक रूप से उसे शर्मिंदा किया।

“अगर तुम चुप नहीं रहोगी, तो मैं इसे और दस लाख बढ़ा दूँगा,” उस आदमी ने व्यंग्यपूर्ण ढंग से कहा।

"1,010,000 स्पिरिट पत्थर!"

कुछ ही देर बाद वहां मौजूद लोग बोली लगाते रहे।

वीआईपी कमरे के अंदर, जिओ हुआ ने अचानक अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

उसने फेंग युक्सियांग की ओर देखा और कहा, "फीनिक्स, मैं इस जगह पर भाई युआन की उपस्थिति महसूस कर सकती हूं..."

फेंग युक्सियांग ने तुरंत अपना सिर उसकी ओर खींचा और धीमी आवाज़ में कहा, "क्या?! असंभव! वह यहाँ क्या कर रहा है?"

उसने तुरंत अपने नौकर और मालिक के संबंधों के माध्यम से युआन की उपस्थिति को महसूस करने की कोशिश की, और निश्चित रूप से, वह उसकी उपस्थिति को भी महसूस करने में सक्षम थी, भले ही वह थोड़ी बेहोश थी।

"यंग मास्टर यहाँ क्या कर रहा है?! अगर उसे पता चले कि हम उसकी मदद के लिए फ्लड ड्रैगन स्केल बेच रहे हैं, तो वह थोड़ा परेशान हो सकता है..."

"मुझे नहीं लगता कि भाई युआन परेशान होंगे।" जिओ हुआ ने कहा।

"लेकिन सुरक्षित रहने के लिए, हमें यह बात उनसे तब तक गुप्त रखनी चाहिए जब तक हम यह नहीं जान लेते कि वह नीलामी के बारे में कैसा महसूस करते हैं।" फेंग युक्सियांग ने आह भरी।

नीलामी अगले तीस मिनट तक जारी रही और दो मिलियन स्पिरिट पत्थरों तक पहुंच गई।

"स्वर्ग, यह पहले से ही 20 अरब सोना है... इन कृषकों के पास कितनी संपत्ति है?" युआन चकित स्वर में बुदबुदाया।

उसने सोचा कि दो अरब सोना पहले से ही समृद्ध है, लेकिन इन बिजलीघरों की तुलना में, यह समुद्र में पानी की एक बूंद के समान था।

"यदि आप इसके बारे में सोचें, तो उनके पास इतना पैसा बचाने के लिए हजारों साल थे।" चू लिउक्सियांग ने कहा।

"सोने के सिक्कों को अभी भी नश्वर मुद्रा माना जाता है, इसलिए यह असामान्य नहीं है कि उनके पास इतने सारे हैं। स्पिरिट पत्थर खेती करने वालों के लिए असली मुद्रा हैं। एक मिलियन स्पिरिट पत्थर नश्वर लोगों के लिए एक खगोलीय राशि हो सकते हैं क्योंकि वे स्वचालित रूप से इसे सोने में बदल देते हैं, लेकिन खेती करने वालों के लिए, एक मिलियन स्पिरिट पत्थर सिर्फ दस लाख स्पिरिट पत्थर हैं। और स्पिरिट स्टोन गुफाओं पर एकाधिकार रखने वाले काश्तकारों के लिए, स्पिरिट स्टोन हासिल करना उनके लिए आसान होना चाहिए।" लैन यिंगयिंग ने कहा।

"ओह, ठीक है। स्पिरिट स्टोन गुफाएँ। मैं उनके अस्तित्व के बारे में लगभग भूल गया था, लेकिन यह बहुत अधिक मायने रखता है।" युआन ने कहा.

"तीन मिलियन स्पिरिट स्टोन्स!"

फ्लड ड्रैगन का पैमाना बहुत जल्दी एक नए मील के पत्थर पर पहुंच गया।

एक और घंटे के बाद, उच्चतम बोली 5 मिलियन स्पिरिट स्टोन तक पहुंच गई।

"पांच मिलियन स्पिरिट स्टोन! हीलिंग स्पिरिट अकादमी ने 5 मिलियन स्पिरिट स्टोन की बोली लगाई है! क्या हमारे पास और कोई बोली है?" गु शियुलान ने घोषणा की।

"5,500,000 स्पिरिट पत्थर!" लोनली रिवर एकेडमी के सेक्ट मास्टर ने वीआईपी सेक्शन से बोली बढ़ाई।

"6,000,000!" गु परिवार के मुखिया चिल्लाये।

"7 मिलियन!" जिस व्यक्ति को अधिकांश लोग नहीं पहचानते थे, उसकी बोली अन्य दस लाख बढ़ गई।

अब तक बोलियाँ 500,000 से अधिक स्पिरिट पत्थरों की बड़ी वृद्धि से बढ़ रही थीं। दूसरे शब्दों में, वास्तविक नीलामी शुरू होने का समय आ गया था।

और कुछ ही मिनटों में, उच्चतम बोली 7 मिलियन से 12 मिलियन स्पिरिट स्टोन तक पहुंच गई!

"यह फ्लड ड्रैगन का पैमाना किसी का भी हो... वे इस नीलामी के बाद अमीर बनने जा रहे हैं..." युआन ने बोली को 3 मिलियन से अधिक बढ़ते हुए देखा, जो कुछ ही क्षणों में 15 मिलियन स्पिरिट स्टोन तक पहुंच गया, उसने बड़बड़ाया।

"15 मिलियन! क्या किसी के पास 15 मिलियन से बेहतर है?" गु शियुलान ने उत्साह से कहा।

"20 मिलियन!" इमारत में अचानक एक परिचित आवाज गूंजी।

'यह आवाज... सीनियर नी?' युआन ने इस आवाज को सीनियर नी, आत्मा राजा के रूप में पहचाना, जो रहस्यवादी क्षेत्र की देखरेख के लिए निचले स्वर्ग में उतरे थे।

"ओह! हेवनली एकेडमी के सीनियर नी ने 20 मिलियन स्पिरिट स्टोन की बोली लगाई है!"

20 करोड़ तक पहुंचने के बाद पहली बार नीलामी रुकी।

20 मिलियन स्पिरिट पत्थर कई वर्षों तक सात स्पिरिट अकादमियों के आकार के एक पूरे संप्रदाय का समर्थन कर सकते थे, और इसका उपयोग एक खज़ाना खरीदने के लिए करने से, यहां तक ​​कि वहां के सबसे अमीर लोग भी झिझक रहे थे।

इसके अलावा, हेवनली अकादमी सात स्पिरिट अकादमियों में से सबसे मजबूत और सबसे प्रभावशाली है। भले ही यह नीलामी थी, फिर भी उनसे लड़ना नासमझी होगी।

"20 मिलियन स्पिरिट स्टोन एक बार जा रहे हैं!"

"दो बार जा रहा हूँ!"

"और बेच दिया! 20 मिलियन स्पिरिट स्टोन के लिए फ्लड ड्रैगन स्केल प्राप्त करने के लिए हेवनली अकादमी के सीनियर नी को बधाई!" गु शियुलान ने नीलामी के विजेता की घोषणा की।

"तो यह आखिरकार हो गया, हुह। यह दुर्भाग्यपूर्ण है कि हम अब फ्लड ड्रैगन का पैमाना नहीं पा सके, लेकिन एक बार जब हम चौथे स्वर्ग पर पहुंच जाएंगे, तो मैं आपके लिए कुछ फ्लड ड्रैगन का शिकार करूंगा। निश्चित रूप से, उन्हें एक से अधिक स्केल गिराने होंगे, है ना?" युआन ने चू लिउक्सियांग से कहा।

"यह ठीक है, युआन। यह आपके विचार हैं जो वास्तव में मायने रखते हैं।" चू लिउक्सियांग ने दिल छू लेने वाली मुस्कान दिखाई।

"अब नीलामी खत्म हो गई है, चलो होटल लौटें," उसने आगे कहा।

"हाँ... हम्म? एक सेकंड रुकें। मैं फेंग फेंग और जिओ हुआ की उपस्थिति को पास में महसूस कर सकता हूँ। मुझे लगता है कि वे पास-पास हैं।" युआन ने अचानक कहा।

