अध्याय 648: जुनूनी

"क्या? युआन? वह पहाड़ पर क्या कर रहा है? भले ही चू लिउक्सियांग उसके साथ है, उसे भगवान की अनुमति के बिना पहाड़ में प्रवेश करने में सक्षम नहीं होना चाहिए।" चू लिउक्सियांग के पालक पिता चू शिजियान ने आश्चर्यचकित स्वर में कहा।

सेबस्टियन ने उसे समझाया, "वह वास्तव में पहाड़ में चला गया, और वह वर्तमान में ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन के मध्य स्तर पर रह रहा है।"

"वह पहाड़ में चला गया?! यह कैसे संभव है? हालांकि मुझे इसमें कोई संदेह नहीं है कि वह भविष्य में यहां रह पाएगा, लेकिन उसके पास अभी तक इस स्थान में प्रवेश करने की योग्यता नहीं होनी चाहिए!"

"जब मैंने यह सुना तो मुझे भी आश्चर्य हुआ, लेकिन प्रभु ने इसे स्वीकार कर लिया, और वह आज ही चले आये।"

"ह्म्म्म..."

चू शिजियान ने विचार करने के लिए अपनी आँखें बंद कर लीं।

"आप उसके बारे में क्या सोचते हैं? यह युआन।" चू शिजियान के पास बैठी महिला ने अचानक पूछा।

"वह बहुत प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं। शायद हमारी शीर्ष प्रतिभाओं से भी अधिक प्रतिभाशाली। हालाँकि मैंने उनके साथ ज्यादा समय नहीं बिताया है या उनकी पूरी क्षमता नहीं देखी है, मेरा मानना ​​है कि वह हमारे ध्यान के योग्य व्यक्ति हैं।" सेबस्टियन ने कहा।

"मैंने तुम्हें पहले कभी किसी की इस तरह प्रशंसा करते नहीं देखा, सेबस्टियन। उसने तुम्हें सचमुच प्रभावित किया होगा।" महिला मुस्कुराई.

उन्होंने सिर हिलाया और कहा, "हालाँकि मैंने इसे स्वयं नहीं देखा, यह सच है कि उन्होंने उस राक्षस को हराया था जो चरम स्पिरिट ग्रैंडमास्टर के कल्टीवेटर जितना शक्तिशाली था। मैंने उसे छह आध्यात्मिक परिवारों की प्रतिभाओं के साथ अभ्यास करते हुए भी देखा है। वह असली सौदा है।"

"यदि आपने स्वयं कभी युद्ध नहीं किया, तो आप कैसे जानते हैं कि राक्षस वास्तव में इतने शक्तिशाली हैं? यदि आप मुझसे पूछें, तो मुझे लगता है कि उन्होंने राक्षस की शक्ति को बढ़ा-चढ़ाकर पेश किया है।"

"अतिशयोक्तिपूर्ण, हुह? मैं वास्तव में आपको नहीं बता सकता क्योंकि मैं इसे देखने के लिए वहां नहीं था..." सेबस्टियन ने अपना सिर हिलाया।

चू शिजियान ने फिर कहा, "चू लिउक्सियांग के बारे में क्या? आप उनके रिश्ते का वर्णन कैसे करेंगे?"

एक पल की चुप्पी के बाद, सेबस्टियन ने कहा, "मैंने जो देखा है, उसके अनुसार युवा महिला वास्तव में युआन की परवाह करती है। वास्तव में, मैं तो यहां तक ​​कहूंगा कि वह उसके प्रति आसक्त है।"

"आसक्त?" जब मैडम चू ने यह सुना तो थोड़ी सी भौंहें चढ़ गईं और उन्होंने कहा, "मुझे इस शब्द का उच्चारण पसंद नहीं है, खासकर जब यह हमारे सदस्यों में से किसी एक के बारे में हो। हालांकि लिउक्सियांग रक्त-संबंधी नहीं है, फिर भी उसके पास हमारा उपनाम है, इसलिए उस पर एक जैसा व्यवहार करने का दायित्व है।"

"दुर्भाग्य से, मुझे नहीं पता कि 'जुनूनी' के अलावा उसके प्रति उसकी भावनाओं का वर्णन कैसे किया जाए। यदि वह उससे उसके लिए मरने के लिए कहता है, तो वह संभवतः मना नहीं करेगी।''

"यह इतना गंभीर है?" माता-पिता ने आँखों में उलझन भरी भावनाएँ लेकर एक-दूसरे की ओर देखा। वे जानते थे कि चू लिउक्सियांग युआन को महत्व देता है, लेकिन उन्होंने यह अनुमान नहीं लगाया था कि उसकी भावनाएँ इतनी तीव्र होंगी।

"मैं जो सुन रहा हूं... उससे यह युआन लिउक्सियांग पर अच्छा प्रभाव नहीं डालता है। मुझे लगता है कि इससे पहले कि बहुत देर हो जाए, हमें उन्हें जल्द से जल्द अलग कर देना चाहिए।" मैडम चू ने अचानक सुझाव दिया।

यह सुनकर सेबस्टियन ने तुरंत कहा, "पूरे सम्मान के साथ, मुझे नहीं लगता कि यह कोई बुद्धिमानी भरा निर्णय होगा, मैडम चू।"

"ओह क्यों नहीं?" वह सिकुड़ी हुई आँखों से उसे देखती रही।

"हालांकि युआन के पास अभी बहुत उपलब्धियां नहीं हैं, लेकिन उसकी क्षमता बहुत अधिक है और हम उसे नजरअंदाज नहीं कर सकते। अगर हम उन्हें अलग करते हैं और उसे नाराज करते हैं... मुझे डर है कि वह भविष्य में हमारे खिलाफ जवाबी कार्रवाई कर सकता है।"

"जवाबी कार्रवाई... हमारे खिलाफ? चू परिवार?" मैडम चू ने सेबस्टियन के दावों को तुच्छ समझते हुए इस तरह हँसी।

आख़िरकार, चू परिवार इस दुनिया के सबसे बड़े और सबसे प्रभावशाली परिवारों में से एक है। एक अकेला व्यक्ति संभवतः उन्हें कैसे प्रभावित कर सकता है, उन्हें धमकी तो दे ही नहीं सकता?

"वह योग्य है या नहीं... मैं इसका निर्णायक बनूंगा। सेबस्टियन, युआन और मेरी बेटी का निरीक्षण करना जारी रखें।" चू शिजियान ने आदेश दिया।

"जैसी आपकी इच्छा।"

चू परिवार से बात करने के बाद, सेबस्टियन युआन के गुट में लौट आया।

'भगवान का शुक्र है कि मैंने युवा महिला की युआन के बच्चे को जन्म देने की इच्छा का उल्लेख नहीं किया, अन्यथा स्वामी ने तुरंत कार्रवाई की होती... मैंने आपकी सहायता के लिए वह सब कुछ किया है जो मैं कर सकता था। अब यह सब आप दोनों पर निर्भर है...' सेबस्टियन ने मन ही मन आह भरी।

अगली सुबह, युआन सूर्योदय से पहले उठा और अपनी कोठरी में गया, जहाँ उसने दो सिटर रखे हुए थे।

उसने सादे दिखने वाले सितार को पुनः प्राप्त किया और उसके साथ बाहर चला गया।

मैदान के बीच में एक सीट लेने के बाद, वह जिधर खेलने लगा।

कुछ गानों के बाद, युआन ने गहरी सांस ली और धीमी आवाज में कहा, "मैं आज रक्त संप्रदाय के संप्रदाय मास्टर से लड़ूंगा... और दूसरों की रक्षा के लिए मुझे उसे मारना पड़ सकता है... लेकिन मुझे उम्मीद है कि चीजें इतनी दूर नहीं जाएंगी..."

एक बार जब उसने अपना मन साफ कर लिया, तो युआन अपने कमरे में लौट आया और कंसोल को अपने सिर पर रखकर कल्टीवेशन ऑनलाइन में प्रवेश किया।

"युवा मास्टर, आप कहाँ जा रहे हैं?" फेंग युक्सियांग और अन्य लोगों ने जब उसे अकेले लुओ परिवार छोड़ने की कोशिश करते हुए देखा तो उससे पूछा।

"मैं रक्त संप्रदाय से लड़ने जा रहा हूं," उसने शांति से जवाब दिया।

"फिर हम आ रहे हैं-"

"नहीं।" युआन ने तुरंत टोक दिया।

और उन्होंने आगे कहा, "आप सभी यहीं रहें। मैं उन्हें अकेले ही संभाल सकता हूं।"

"युवा मास्टर, हालांकि हमें इसमें कोई संदेह नहीं है कि आप अकेले ही रक्त संप्रदाय से निपट सकते हैं, मुझे लगता है कि अगर कुछ भी होता है तो हमें अभी भी वहां रहना चाहिए।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"कृपया, मुझे उनसे अकेले लड़ने दीजिए," युआन ने थोड़ा घबराए हुए स्वर में उनसे कहा।

"मैं नहीं चाहता कि आपमें से कोई मुझे खून से लथपथ देखे।"

"क्या आप चिंतित हैं कि हम आपको अलग तरह से देख सकते हैं क्योंकि आपने कुछ लोगों को मार डाला है?" फेंग युक्सियांग ने अचानक उससे पूछा।

युआन ने चुपचाप सिर हिलाया।

"चिंता मत करो, युवा मास्टर। हम आपको अलग नजरिए से नहीं देखेंगे क्योंकि आपने कुछ कूड़ा-कचरा मारा है। आखिरकार, यह खेती की दुनिया है। खेती करने वालों द्वारा दूसरे खेती करने वालों को मारना इस दुनिया में सांस लेने के समान ही स्वाभाविक है, और आप इसे एक अच्छे उद्देश्य के लिए कर रहे हैं। वास्तव में, आप अपने कार्यों के लिए एक नायक के रूप में भी देखे जाएंगे।"

युआन ने फिर आह भरते हुए कहा, "हालाँकि आप जो कहते हैं वह सच हो सकता है, मैं वहाँ आप लोगों के साथ ध्यान केंद्रित नहीं कर पाऊँगा। इसके अलावा, मैं चाहता हूँ कि आप यहीं रहें, अगर मेरे जाने के बाद रक्त संप्रदाय इस शहर पर हमला कर दे।"

"युवा मास्टर-"

"शुभकामनाएं और सुरक्षित रहें, भाई युआन।" जिओ हुआ ने अचानक टोक दिया।

"धन्यवाद।"

कुछ ही देर बाद युआन वहां से चला गया.

"तुमने उसे अकेले क्यों जाने दिया? अगर उसे कुछ हो गया तो क्या होगा?" फेंग युक्सियांग ने जिओ हुआ से बाद में पूछा।

"यह भाई युआन का निर्णय है। हम केवल उस पर विश्वास कर सकते हैं," उसने शांति से जवाब दिया।

