अध्याय 522 सफेद कमल

"जैसा कि आपको अब तक पता होना चाहिए, इटरनल लोटस व्हाइट लोटस द्वारा बनाया गया एक महिला-केवल साधना गुट है, जो शीर्ष 10 में स्थान प्राप्त लिगेसी परिवार से संबंधित है। वह कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर एक शीर्ष खिलाड़ी भी है जो हाल ही में चरम स्पिरिट वॉरियर तक पहुंचने में कामयाब रही है। जहां तक ​​उसकी वास्तविक जीवन की साधना की बात है, उसने सिर्फ तीन दिन पहले प्रथम स्तर की स्पिरिट वॉरियर हासिल की है।'

"वाह! प्रथम स्तर का आत्मा योद्धा!" यू राउ और ज़िया जिंगी ने व्हाइट लोटस की प्रभावशाली खेती की गति को सुनकर आश्चर्य व्यक्त किया।

उसकी तुलना में, वे स्पिरिट अपरेंटिस के रूप में अभी भी मध्य स्तर पर थे, और कई लोगों द्वारा उन्हें प्रतिभाशाली माना जाता था।

बेशक, युआन की तुलना में, उसमें अभी भी थोड़ी कमी थी, लेकिन अगर यू राउ ने सभी की तुलना युआन से की, तो दुनिया बहुत कम दिलचस्प और बहुत अधिक फीकी दिखेगी।

"हालाँकि इटरनल लोटस को हाल ही में सार्वजनिक किया गया है, यह वास्तव में कल्टीवेशन ऑनलाइन के बनने के तुरंत बाद बनाया गया था।"

"ओह, मुझे यह नहीं पता था।" यू रौ ने कहा।

"न ही मैं।" ज़िया जिंगी ने बाद में कहा।

"अब मैं आपको बताता हूं कि मुख्यालय पहुंचने के बाद क्या होगा। हालांकि हमने पहले ही आप दोनों को इटरनल लोटस में स्वीकार कर लिया है, फिर भी आपको वास्तव में एक साधारण परीक्षा में भाग लेना होगा। यदि आप कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में अपना कल्टीवेशन कार्ड प्राप्त करने के लिए गए हैं, तो आपको पहले से ही पता होना चाहिए कि क्या उम्मीद करनी है। यह ज्यादातर आपकी प्रतिभा का आकलन करने और यह देखने के लिए है कि हमें आपको कैसे प्रशिक्षित करना चाहिए।" दादी यिन ने कहा।

और उसने आगे कहा, "कुछ शारीरिक परीक्षण होते हैं, लेकिन वे ज्यादातर सिर्फ आपकी ताकत देखने और आपकी सीमाओं का परीक्षण करने के लिए होते हैं।"

"उम्म्म... क्या हम इन परीक्षणों में असफल हो सकते हैं? यदि हम ऐसा करते हैं तो क्या होगा?" ज़िया जिंगी ने अचानक पूछा।

"अगर आप इन परीक्षणों में असफल हो जाते हैं तो कोई बात नहीं। इसका सीधा सा मतलब है कि हमें आपको दूसरों की तुलना में अधिक प्रशिक्षित करने की आवश्यकता होगी ताकि आप आगे बढ़ सकें।" दादी यिन ने चेहरे पर शांत मुस्कान के साथ जवाब दिया।

"एक बार जब आपको आधिकारिक तौर पर इटरनल लोटस में स्वीकार कर लिया जाता है, तो आप मुख्यालय के भीतर रहेंगे और आपको एक ऐसा नेता सौंपा जाएगा जो आमतौर पर लगभग सौ लोगों का प्रभारी होता है। यदि आप किसी भी कारण से मुख्यालय छोड़कर बाहर जाना चाहते हैं, तो आपको किसी बुजुर्ग या अपने नेता से बात करनी होगी।"

"यह ज़्यादातर आपकी सुरक्षा के लिए है, क्योंकि हमारा मुख्यालय सोसायटी से थोड़ा दूर स्थित है।"

"आगंतुकों के बारे में क्या? क्या हमारे पास आगंतुक आ सकते हैं? मेरा एक भाई है, और उसने मुझसे कहा कि वह समय-समय पर मुझसे मिलने आएगा।" यू रौ ने पूछा।

"आगंतुकों को मुख्यालय के अंदर केवल तभी जाने की अनुमति है यदि वे महिला हैं, लेकिन उनकी जांच होनी चाहिए। यदि वे पुरुष हैं, जैसे आपके भाई, या वे स्क्रीनिंग में विफल रहे, तो आप उनसे केवल मुख्यालय के बाहर ही मिल सकते हैं।"

"मैंने ऐसा सोचा था..." यू रौ ने आह भरी।

"ऐसे नियम भी होंगे जिनका गुट के साथी सदस्य के रूप में पालन किया जाना चाहिए, लेकिन वास्तव में पहुंचने के बाद हम इसके बारे में और अधिक जानकारी प्राप्त करेंगे।"

लगभग तीन घंटे बाद, लिमोज़ीन एक अज्ञात जंगल के ठीक बाहर रुकी।

"यहां थे।"

दादी यिन ने उनसे कहा।

एक बार जब वे कार से बाहर निकले और अपना सामान वापस ले लिया, तो दादी यिन दोनों लड़कियों को जंगल के अंदर ले गईं, जहां वे एक बड़े गेट के सामने पहुंचने से पहले आधे घंटे तक चलती रहीं, जिस पर महिला गार्डों का एक समूह पहरा दे रहा था।

"वापस स्वागत है, एल्डर यिन।" गार्डों ने दादी यिन का सम्मानपूर्वक स्वागत किया।

"मैं नवागंतुकों के साथ लौट आई हूं," उसने उनसे कहा।

"एल्डर यिन... आप जानते हैं कि जब आप इन छोटे-मोटे कामों के लिए बाहर जाते हैं जिन्हें दूसरे लोग कर सकते हैं तो नेता को यह पसंद नहीं है..." एक गार्ड ने उससे कहा।

दादी यिन ने हँसते हुए कहा, "मैं ऊब गई थी।"

"वैसे भी, आइए अपने नवागंतुकों को स्वागत क्षेत्र में ले जाएं।"

एक बार गेट खुलने के बाद, दादी यिन यू रौ और ज़िया जिंगी को अंदर ले गईं और फिर एक विशाल क्षेत्र में ले गईं, जहां लगभग 40 अन्य लोग इकट्ठा थे, वे सभी उनके जैसे ही नए लोग थे।

कुछ और लोगों के आने के लिए एक घंटे और इंतजार करने के बाद, सफेद बालों वाली एक खूबसूरत युवा महिला नवागंतुकों के सामने आई।

जब नवागंतुकों ने इस खूबसूरत युवती को देखा, तो वे सभी उसका सम्मानपूर्वक स्वागत करने लगे।

"सुप्रभात, सीनियर व्हाइट लोटस।"

'वह सफेद कमल है?' ज़िया जिंगी ने अपने अनोखे सफेद बालों को दिलचस्पी से देखा, क्योंकि यह पहली बार था जब उसने उसे व्यक्तिगत रूप से देखा था।

यू राउ के लिए भी ऐसा ही था, लेकिन वह इंटरनेट के कारण पहले से जानती थी कि व्हाइट लोटस कैसा दिखता है।

"मेरा नाम बाई लियानहुआ या व्हाइट लोटस है। मुझे अच्छा लगेगा अगर आप मुझे पहले वाले से संबोधित करें जब हम वास्तविक दुनिया में हों और जब भी हम कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर हों तो दूसरे वाले से संबोधित करें।" बाई लियानहुआ ने उनसे सौम्य आवाज़ में कहा जो उनकी ठंडी अभिव्यक्ति में फिट नहीं बैठती थी।

"मैं आप सभी से बाद में फिर से बात करूंगा, लेकिन अभी के लिए, आइए अपने रहने के क्वार्टर की व्यवस्था कर लें। और चूंकि आप में से कई लोगों ने अभी-अभी एक लंबी यात्रा का अनुभव किया है, हम कल से परीक्षाएं शुरू करेंगे। जैसा कि कहा गया है, आपको पर्यवेक्षण के बिना उस स्थान पर घूमने की अनुमति नहीं है क्योंकि आप अभी भी शाश्वत लोटस का हिस्सा नहीं हैं। यदि आप इधर-उधर छिपते हुए पकड़े गए, तो हम आपको तुरंत घर भेज देंगे।"

कुछ वाक्य कहने के बाद, बाई लियानहुआ मुड़ी और गायब हो गई।

"सीनियर बाई सचमुच बहुत अच्छी हैं..."

"सही? मुझे लगता है कि मैं प्यार में हूँ..."

नवागंतुक निश्चित रूप से बाई लियानहुआ की जबरदस्त उपस्थिति से आश्चर्यचकित थे।

कुछ समय बाद, दुनिया भर से आई महिलाओं को लिविंग क्वार्टर में ले जाया गया और उन्हें उनका कमरा सौंपा गया।

हर किसी को किसी अन्य व्यक्ति के साथ एक कमरा साझा करना पड़ता था, और चूंकि यू राउ ज़िया जिंगी के साथ आया था, इसलिए उन्हें स्वचालित रूप से एक ही कमरे में रहने के लिए नियुक्त किया गया था, जो बिल्कुल वही था जो वे चाहते थे।

"हम आपको कल बुलाएंगे जब परीक्षा का समय होगा। तब तक, आप घूमने के अलावा जो चाहें करने के लिए स्वतंत्र हैं। यदि आप कहीं जाना चाहते हैं, तो आप इस सफेद वर्दी पहने हुए किसी सदस्य से बात कर सकते हैं, और बाहर हमेशा कोई न कोई पहरा देता रहेगा।"

सदस्यों ने नवागंतुकों को हिदायत दी।

एक बार यह हो जाने के बाद, नवागंतुक शेष दिन के लिए कमरे के अंदर चले गए।

