अध्याय 213 ज़िदर प्रतियोगिता पुरस्कार

'वे भाई तियान के बारे में बात कर रहे हैं?' यू राउ ने अपने सहपाठियों की ओर देखे बिना उनकी बातचीत सुनी, क्योंकि वह ऐसा नहीं दिखाना चाहती थी कि वह दिलचस्पी ले रही है।

हालाँकि, मीक्सियू एक अलग मामला था, और उसने अपने चेहरे पर विचारशील भाव के साथ उन्हें देखते हुए बातचीत सुनी।

'खिलाड़ी युआन... प्रथम स्थान? अगर मुझे ठीक से याद है, तो यंग मास्टर भी खेल के अंदर एक संगीत प्रतियोगिता में भाग ले रहा है...' मीक्सियू ने मन ही मन सोचा।

एक ऐसे व्यक्ति के रूप में जो अपने पूरे जीवन भाई-बहन के साथ रहा है, वह यू तियान की प्रतिभा की सीमा को अच्छी तरह से जानती थी, और उसके लिए यह विश्वास करना कठिन था कि यू तियान के अलावा कोई और संगीत प्रतियोगिता में प्रथम स्थान हासिल करेगा। वास्तव में, यू तियान को कभी भी प्रथम स्थान से कम कुछ भी प्राप्त नहीं हुआ है, इसलिए हमेशा यह उम्मीद की जाती थी कि वह प्रथम स्थान प्राप्त करेगा, चाहे उसने किसी भी प्रकार की प्रतियोगिता में भाग लिया हो।

'शायद यंग मास्टर किसी अलग प्रतियोगिता में भाग ले रहा है? आख़िरकार, मैंने कल्टीवेशन ऑनलाइन में सुना कि दुनिया हमारी अपनी दुनिया से अनगिनत गुना बड़ी है।'

"बहन रौ!"

कोई अचानक पीछे से यू राउ के पास आया और उसे बुलाया।

यू राउ ने पीछे मुड़कर देखा तो उसके पीछे लंबे लहराते भूरे बाल, पतली आकृति और छाती पर दो बड़े मीट बन्स वाली एक मासूम दिखने वाली युवा महिला खड़ी थी।

"ज़िया जिंगी," यू रौ ने उसे देखकर मुस्कुराया।

"यह दोपहर के भोजन का समय है, सिस्टर रौ। चलो खाना खाते हैं।"

"ठीक है।" यू रौ ने सिर हिलाया और बाहर इस सुंदर युवा महिला के पीछे चलने से पहले अपनी सीट से खड़ी हो गई।

उसके बाहर जाते समय, कमरे में मौजूद अन्य सहपाठियों ने बिना सिर घुमाए उसे जाते हुए देखा, उनकी निगाहें प्रशंसा और सम्मान से भरी थीं।

एक बार जब वे कक्षा से बाहर थे, तो यू राउ और ज़िया जिंगी स्कूल के बीच में बड़े आंगन में एक साफ मेज पर बैठने गए।

"यहाँ आपका दोपहर का भोजन है, युवा महिला।" मीक्सिउ ने मेज पर एक बड़ा और शानदार दिखने वाला लंचबॉक्स रखा।

"धन्यवाद, मीक्सिउ। आप भी बैठ सकते हैं और हमारे साथ खा सकते हैं," यू रौ ने उससे कहा।

हालाँकि, मीक्सियू ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मुझे डर है कि मैं स्कूल में यंग लेडी के साथ इतना परिचित नहीं हो सकता..."

यू रौ ने आह भरते हुए कहा, "जो चाहो करो..."

अपना दोपहर का भोजन जल्दी लेकिन सुरुचिपूर्ण ढंग से खाने के बाद, ज़िया जिंगी ने कहा, "सिस्टर रौ, मुझे यकीन है कि आपने अब तक प्लेयर युआन के बारे में सुना होगा! उसने एक और उपस्थिति दर्ज की है! इस बार सार्वजनिक रूप से!"

यू राउ के चेहरे पर एक मुस्कान दिखाई दी, और उसने कहा, "बेशक। आखिरकार, मेरी कक्षा में बाकी सभी लोग इसके बारे में बात कर रहे थे। मैं न चाहते हुए भी इसके बारे में सुनूंगी।"

"जब मैंने यह सुना तो मुझे लगभग विश्वास ही नहीं हुआ! यह सोचना कि प्लेयर युआन भी एक संगीत प्रतिभा है! यह लगभग ऐसा है जैसे इस दुनिया में ऐसा कुछ भी नहीं है जो वह नहीं कर सकता!" ज़िया जिंगी ने उत्साहित आवाज़ में कहा, प्लेयर युआन के लिए उनकी प्रशंसा दिन की तरह स्पष्ट है।

"आप सचमुच इस खिलाड़ी युआन की प्रशंसा करते हैं, है ना?" यू राउ ने अपने चेहरे पर कुछ रहस्यमयी मुस्कान के साथ कहा।

भले ही ज़िया जिंगी कई वर्षों से उसकी सबसे अच्छी दोस्त है और जिस पर वह पूरा भरोसा करती है, उसने युआन की असली पहचान उसके सामने प्रकट करने के बारे में कभी नहीं सोचा था।

"बेशक! उसके अस्तित्व के बारे में हर चीज़ मुझे दिलचस्प बनाती है! क्या आप भी उसकी पृष्ठभूमि के बारे में उत्सुक नहीं हैं? उसकी असली पहचान!" ज़िया जिंगी ने उससे कहा।

"ठीक है... मैं था..." यू राउ ने कुछ अजीब आवाज में कहा।

"भूत काल? इसका क्या मतलब है? क्या आपकी रुचि खत्म हो गई?" ज़िया जिंगी ने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा।

"ऐसा कुछ।" यू रौ ने सिर हिलाया।

और उसने आगे कहा, "अगर आपको उसकी पहचान पता चल गई तो आप क्या करेंगे?"

"मुझे नहीं पता, लेकिन मैं शायद उसे अपना दोस्त या कुछ और बनने के लिए कहूंगा।"

"आपके दोस्त...?" यू रॉ उसकी बातों पर हँसने के अलावा कुछ नहीं कर सकी।

"वैसे भी, क्या आप इस सप्ताहांत मेरे साथ कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलने के लिए तैयार हैं? मैं आज रात पहली बार गेम खेलूंगा।" ज़िया जिंगी ने उससे पूछा।

यू रौ ने सिर हिलाया और कहा, "बस मुझे बताएं कि आप कहां से शुरू करते हैं और मैं देखूंगा कि क्या हम एक साथ खेल सकते हैं।"

"ठीक है! मैं तुम्हें कल बताऊंगा!" ज़िया जिंगी ने कहा।

कुछ समय बाद, वे अपने स्कूल के दिन को जारी रखने के लिए अपनी कक्षाओं में लौट आए।

इस बीच, खेल के अंदर, युआन सॉन्ग लिंग'र का पीछा करते हुए इमारत के अंदर इस छोटे से कमरे में चला गया।

"चूंकि आपने पहला स्थान हासिल कर लिया है और कोई दूसरा या तीसरा स्थान नहीं है, इसलिए मैं आपको पहले स्थान के साथ-साथ दूसरे स्थान के लिए भी पुरस्कार दूंगी," सोंग लिंग'र ने कहा जब उसने खजाने को पुनः प्राप्त किया और उन्हें मेज पर रखा।

फी युयान ने चकित चेहरे के साथ डिवाइन-ग्रेड ज़ीथर और डिवाइन-रैंक ज़ीथर आर्ट्स को देखा, क्योंकि यह पहली बार था कि वह इतनी कीमती चीज़ के इतने करीब थी।

'वाह... तो यह दिव्य श्रेणी का खजाना जैसा दिखता है...'

हालाँकि, फी युयान ने जल्दी से अपना सिर हिलाया, और फिर उसने युआन की ओर देखा और कहा, "आगे बढ़ो, शिष्य युआन। आप पहले स्थान के लिए पुरस्कार ले सकते हैं और मैं दूसरे स्थान के पुरस्कार के साथ समझौता करूंगा। आखिरकार, आप ही एकमात्र कारण हैं जिसके कारण हम यहां तक पहुंचे हैं, और जब मैं जानता हूं कि मैं इसके लायक नहीं हूं तो मैं इतना बेशर्म नहीं हूं कि इतनी कीमती चीज मांगूं।"

"क्या आप निश्चित हैं? हमने इस प्रतियोगिता में एक टीम के रूप में प्रवेश किया था, इसलिए हमारे योगदान की परवाह किए बिना, हमें पुरस्कार साझा करना चाहिए।" युआन ने उससे कहा।

"शिष्य युआन..." फी युयान के चेहरे पर एक प्यारी सी मुस्कान दिखाई दी, लेकिन उसने जोर देकर कहा कि वह खजाना स्वीकार कर ले।

"मुझे पता है कि आप मुझे बेहतर महसूस कराने की कोशिश कर रहे हैं, लेकिन ऐसा न करें- अगर मैंने प्रथम स्थान का पुरस्कार स्वीकार कर लिया तो आप वास्तव में मुझे और भी बुरा महसूस कराएंगे और अपराध बोध से भर देंगे।"

"ह्म्म्म..."

युआन विचार करने के लिए एक पल के लिए चुप रहा।

कुछ क्षण बाद, उन्होंने कहा, "इसके बारे में क्या ख्याल है? मैं डिवाइन-ग्रेड ज़ीथर लूँगा, और मैं डिवाइन-रैंक ज़ीथर आर्ट्स भी लूँगा। हालाँकि, जब तक मैं तकनीक नहीं सीख लेता, तब तक मैं डिवाइन-रैंक ज़ीथर आर्ट्स ही रखूँगा, और इसे पूरा करने के तुरंत बाद मैं इसे आपको दे दूँगा ताकि आप भी इसका उपयोग कर सकें। यह अधिकतम कुछ ही दिनों का होगा।"

"ज्यादा से ज्यादा कुछ दिन... लेकिन यह एक दिव्य-रैंक तकनीक है जिसके बारे में हम बात कर रहे हैं..." फी युयान और सॉन्ग लिंगर ने युआन को अविश्वास से भरी चौड़ी आँखों से देखा।

