अध्याय 610 - गायब!

"मुझे इसके लिए खेद है... वह डिसाइपल यू थी, एक नई शिष्या जिसे मास्टर ने प्रतियोगिता के तुरंत बाद भर्ती किया था, इसलिए वह थोड़ी अहंकारी है। और किसी कारण से, वह मुझसे आगे निकलने के लिए जुनूनी है।" ऐ वान ने बाद में युआन से कहा।

"उसने जो कहा उसे आप नज़रअंदाज भी कर सकते हैं।"

"यह लिली मंडप क्या है?" युआन ने पूछा.

"यह एक ऐसी जगह है जहां शिष्य अपने वाद्ययंत्रों के साथ एक-दूसरे से युद्ध करने जाते हैं। हारने वाले को उस स्थान के चारों ओर मौजूद ठंडे पानी में कूदना चाहिए। यह उन शिष्यों के लिए एक बहुत लोकप्रिय क्षेत्र है जो विवादों को सुलझाना चाहते हैं।"

"वह बहुत मज़ेदार जगह लगती है।" युआन मुस्कुराया.

कम से कम उन्हें एक-दूसरे को घायल नहीं करना पड़ता, यही सबसे बड़ा कारण है कि लोग पारंपरिक चुनौती के बजाय वहां जाते हैं, जहां शिष्य एक-दूसरे से हथियारों से लड़ते हैं।

"वैसे भी, चलो सिथेर देवी की अमर गुफा की ओर चलते रहें।"

लगभग आधे घंटे बाद, वे इस एकांत क्षेत्र में पहुँचे जहाँ कई अमर गुफाएँ मौजूद थीं, और इसने युआन को जेडेड गार्डन की अमर गुफाओं की याद दिला दी, लेकिन बहुत बड़े पैमाने पर।

"कौन सा ज़िदर देवी का है?" युआन ने चारों ओर देखते हुए पूछा।

"क्या आप उसे बीच में एक बंद प्रवेश द्वार के साथ देखते हैं? वह वही है।" ऐ वान ने उस अमर गुफा की ओर इशारा किया जिसके बाहर कुछ लोग खड़े थे।

"वे क्या कर रहे हैं?" युआन ने पूछा कि उसने यह दृश्य कब देखा।

उन्होंने कहा, "वे सभी जगह को तोड़े बिना अमर गुफा को खोलने की कोशिश कर रहे हैं।"

"आप लगभग हर दिन ऐसे लोगों को देखते हैं।"

कुछ मिनट बाद, वे पहाड़ी पर चढ़ गए और सिथेर देवी की अमर गुफा के पास पहुंचे।

"धिक्कार है! यह जगह वास्तव में खुलना नहीं चाहती!"

"अगर इसे खोलना इतना आसान होता, तो यह हजारों साल पहले खुल गया होता..."

"इस दरवाजे को खोलने में जरूर कोई रहस्य होगा!"

"अरे, उधर देखो! वह प्रधान शिष्य ऐ है!"

"वह यहाँ क्या कर रही है?"

जब शिष्यों ने ऐ वान की उपस्थिति देखी तो उन्होंने अपनी जांच बंद कर दी।

"प्रणाम, वरिष्ठ प्रशिक्षु-बहन।"

जब वह काफी करीब आ गई तो उन सभी ने उसका अभिवादन किया।

"हैलो," उसने उनका अभिवादन स्वीकार करते हुए सिर हिलाया।

"आज आपको इस स्थान पर क्या लाया है, वरिष्ठ बहन?" उनमें से एक ने उससे पूछा।

"मैं बस चारों ओर देख रही हूं," उसने युआन की ओर देखने से पहले लापरवाही से कहा, जो अमर गुफा को ध्यान से देख रहा था।

"क्या आपने पहले ही कुछ पता लगा लिया है?" वह उससे पूछने से खुद को नहीं रोक सकी, उसकी आवाज़ थोड़ी उत्साहित लग रही थी।

यदि कोई अमर गुफा खोल सकता है, तो वह वह व्यक्ति होना चाहिए जो ज़िथर देवी की आत्मा को फँसाने वाली ज़िथर की भूमिका निभाने में कामयाब रहा हो!

"मुझे यकीन नहीं है... मुझे इस जगह के बारे में कुछ भी सामान्य नहीं दिख रहा है।" युआन ने कहा.

"आप सोल एन्स्नरिंग ज़ीथर के साथ एक गाना बजाने की कोशिश क्यों नहीं करते?" ऐ वान ने अचानक कहा।

"मुझे कौन सा गाना बजाना चाहिए?"

"हो सकता है कि सिथेर देवी कुछ बजाती हो?"

युआन ने सिर हिलाया और आत्मा को फंसाने वाले जिथेर को पुनः प्राप्त करने से पहले अमर गुफा के सामने एक सीट ले ली।

"वरिष्ठ प्रशिक्षु-बहन, यह लड़का कौन है? मैं उसे नहीं पहचानता।" वहाँ एक शिष्य ने उससे पूछा।

"मैं भी उसे नहीं जानता।" ऐ वान ने शांति से जवाब दिया।

"एह?"

शिष्यों ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा, क्योंकि उन्हें ऐसे उत्तर की आशा नहीं थी। दरअसल, उनका मानना ​​था कि वह सिर्फ उनके साथ मजाक कर रही थी।

एक बार जब युआन बैठा, तो उसने अमर गुफा के सामने सिथेर देवी की अलौकिक कलाएँ बजाने से पहले एक गहरी साँस ली।

उनके प्रदर्शन ने दर्शकों को तुरंत चौंका दिया।

'यह लड़का... वह वास्तव में प्रतिभा के मामले में एक अलग दुनिया में है...' ऐ वान ने अंदर ही अंदर आह भरी, और ऐसी प्रतिभाओं का लाभ न उठाने के लिए युआन के प्रति उसकी निराशा और भी अधिक बढ़ गई।

कुछ मिनट बाद, गाना ख़त्म होने पर युआन ने सितार बजाना बंद कर दिया, लेकिन सितार देवी की अमर गुफा से कोई प्रतिक्रिया नहीं आई।

"मैं- यह नहीं खुल रहा है..." ऐ वान ने चकित स्वर में बुदबुदाया।

युआन ने बाद में उससे कहा, "माफ करें कि मैं कोई मदद नहीं कर सका।"

"नहीं, इसके बारे में चिंता मत करो। मुझे आपका समय बर्बाद करने के लिए माफी मांगनी चाहिए।"

"हालांकि, कितने अफ़सोस की बात है। मैं वास्तव में उसकी अमर गुफा देखना चाहता था..." युआन ने उस बड़े पत्थर पर अपना हाथ रखते हुए आह भरी जो 20,000 से अधिक वर्षों से नहीं हिला है।

इसी समय चट्टान अचानक कांपने लगी।

"एह?"

हालाँकि, इससे पहले कि युआन प्रतिक्रिया दे पाता, उसकी दृष्टि अचानक धुंधली हो गई, लगभग जैसे किसी ने कमरे की सभी लाइटें बंद कर दी हों।

"मैं कहाँ हूँ?" युआन ने चारों ओर देखा, लेकिन अपनी बढ़ी हुई दृष्टि के बावजूद भी, वह कुछ भी देखने में असमर्थ था।

इस बीच, ज़िथेर देवी की अमर गुफा के बाहर, ऐ वान और अन्य शिष्य जो कुछ उन्होंने देखा उससे हैरान रह गए।

"एच-वह गायब हो गया!" वहां मौजूद शिष्यों में से एक ने विस्मय से बाहर निकलने के बाद कहा।

"वह कहाँ गया?! वह एक सेकंड पहले ही वहाँ खड़ा था!"

ऐ वान भी युआन की तरह तेजी से बोल्डर को छूने के लिए गया, लेकिन कुछ नहीं हुआ।

"ऐसा पहले कभी नहीं हुआ है!" वह अविश्वास के स्वर में बुदबुदाई.

एक पल वहाँ खड़े रहने के बाद, ऐ वान मुड़ा और भागने लगा।

"कहाँ जा रही हो, वरिष्ठ प्रशिक्षु-बहन?" अन्य शिष्यों ने उसे बुलाया।

"मैं अपने गुरु को लेने जा रहा हूँ!" उसने कहा।

और उसने आगे कहा, "अगर वह लौट आए तो तुम लोग वहीं रुकना!"

कुछ समय बाद, वह सेक्ट मास्टर के मुख्यालय पहुंची।

"मास्टर! क्या आप यहाँ हैं?" ऐ वान चिल्लाते हुए इमारत में घुस गई।

"क्या हुआ?" सॉन्ग लिंग'र ने जब देखा कि ऐ वान कितनी उन्मत्तता से अभिनय कर रही थी तो वह भौंचक्की रह गई।

"डी-क्या तुम्हें युआन याद है? वह व्यक्ति जो दूसरी प्रतियोगिता में था? वह गायब हो गया!" उसने सॉन्ग लिंगर को भ्रमित करते हुए कहा।

"आप किस बारे में बात कर रहे हैं? शुरू से शुरू करो, और धीरे करो।" सॉन्ग लिंगर ने कहा।

ऐ वान ने सॉन्ग लिंग'र को स्थिति समझाने से पहले कुछ गहरी साँसें लीं।

"ज़ीरे देवी की अमर गुफा को छूने के बाद वह आपके सामने ही गायब हो गया? यह कैसे संभव है?"

"यह सच है, गुरु! ऐसे अन्य शिष्य भी हैं जिन्होंने इसे देखा है!"

"चलो। हम अमर गुफाओं में जा रहे हैं।" सॉन्ग लिंगर ने खड़े होते हुए कहा।

ऐ वान फिर सोंग लिंग'र के पीछे-पीछे अमर गुफाओं तक चली गई... ऐ वान को उम्मीद थी कि युआन तब तक वापस आ गया होगा, लेकिन अफ़सोस, वह अभी भी कहीं नज़र नहीं आया था।

