अध्याय 232 मैं केवल आप पर भरोसा कर सकता हूँ

"अच्छा, क्या आप किसी के बारे में सोच सकते हैं? जब 'भरोसे' की बात आती है तो मैं केवल एक ही व्यक्ति के बारे में सोच सकता हूँ।" युआन ने एक क्षण बाद कहा।

"वाकई कौन?" यू रौ ने सचमुच हैरान स्वर में पूछा।

"मेक्सिउ," युआन ने तुरंत उत्तर दिया।

"..."

यू रौ चुप हो गया।

"यह सच है कि मीक्सिउ पर भरोसा किया जा सकता है... लेकिन..." यू राउ ने अपने चेहरे पर उलझन भरी चिंता के साथ सोचा।

जबकि वह अपने स्थान पर युआन की देखभाल करने के लिए मीक्सियू पर भरोसा कर सकती है, यहां तक ​​कि खिलाड़ी युआन के रूप में अपने रहस्य को रखते हुए भी, उसे चिंता थी कि एक साथ बहुत अधिक समय बिताने से वे एक-दूसरे के साथ किसी प्रकार का रिश्ता विकसित कर लेंगे और इसके परिणामस्वरूप युआन के साथ उसका रिश्ता और भी दूर हो सकता है।

"ओह, ठीक है... वह आपकी निजी नौकरानी है, न ही हम वास्तव में सिर्फ मेरी मदद करने के लिए उसे आपसे अलग कर सकते हैं, और उस पर मुझ जैसा बोझ डालना तो दूर की बात है... यह मेरे लिए बहुत स्वार्थी होगा। मुझे लगता है कि हमें मेरी मदद करने और सर्वश्रेष्ठ की आशा करने के लिए बस किसी यादृच्छिक व्यक्ति को ढूंढना होगा। यदि खिलाड़ी युआन के रूप में मेरी पहचान प्रकट होती है, तो यह वही है ... मुझे अत्यधिक संदेह है कि यह मेरे जीवन को वर्तमान की तुलना में अधिक दुखी बना देगा, "युआन ने आह भरी।

"..."

यू रौ एक बार फिर चुप हो गई, और फिर एक क्षण बाद उसने कहा, "भाई... मुझे मीक्सियू से बात करने दो यह देखने के लिए कि क्या वह तुम्हारी मदद करना चाहती है। बेशक, मैं उसे या ऐसा कुछ भी आदेश नहीं दूंगी, और यह पूरी तरह से उस पर निर्भर करेगा कि वह मदद करती है या नहीं। यह कैसा लगता है?"

"क्या आप निश्चित हैं? आप जीवन भर मीक्सियू के साथ रहे हैं, और वह भी उतने ही लंबे समय तक आपकी नौकर रही है। मुझे नहीं लगता कि मैं वास्तव में आप दोनों को अलग कर सकता हूं।"

"चिंता मत करो भाई। ऐसा नहीं है कि मीक्सियू मेरी मदद करना बंद कर देगी। इसके अलावा, मैं आपसे भी यही कह सकता हूं, क्योंकि मीक्सियू लगभग एक ही समय से हमारे जीवन में है, और वह इस समय हमारे लिए लगभग दूसरी बहन की तरह है।"

"मुझे लगता है कि आप आगे बढ़ सकते हैं और उससे पूछ सकते हैं। हालाँकि, उसे मजबूर मत करो, यू राउ। भले ही तुम मेरी मदद करने की कोशिश कर रहे हो, मैं नहीं चाहता कि तुम मेइक्सीयू को मजबूर करो, क्योंकि अगर ऐसा है तो मैं उसकी मदद स्वीकार नहीं करूंगा।"

"तुम्हें क्या लगता है कि मैं कौन हूं, भाई? मैं इस परिवार के कुछ लोगों की तरह अनुचित नहीं हूं। मैं उसे मजबूर नहीं करूंगा- मैं कसम खाता हूं।"

“ठीक है… अगर तुम कहो तो।”

"क्या आप आज कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलने जा रहे हैं?" यू रौ ने उनसे उनकी दैनिक दिनचर्या के बारे में पूछा।

"नहीं, मैं आज छुट्टी लूंगा। वैसे भी अगले सप्ताह तक करने को कुछ नहीं है।"

"ठीक है।"

सफ़ाई करने के बाद, यू राउ अपना नाश्ता करने चली गई और स्कूल के लिए तैयार हो गई।

स्कूल जाते समय, यू राउ ने कार में बैठते समय मीक्सियू से पूछा।

"मेक्सियू, मुझे तुमसे कुछ महत्वपूर्ण बात पूछनी है।" यू राउ ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव के साथ मीक्सिउ की आँखों में देखा।

"यह क्या है, युवा महिला?"

यू रौ ने एक गहरी साँस ली, और वह उसे युआन के बारे में स्थिति समझाने लगी।

"ठीक है, मेरे माता-पिता भाई तियान को कल्टीवेशन ऑनलाइन में वाद्ययंत्र बजाने के बारे में सोच रहे हैं जैसा कि वह अपने बचपन में बजाते थे, लेकिन मेरे भाई ने मना कर दिया। बात यह है कि... अगर वह मना करता है, तो वे उसे बेदखल कर देंगे और घर से बाहर निकाल देंगे..."

"क्या?!" मीक्सिउ ने सदमे में अपना मुंह ढक लिया, क्योंकि उसे अपने कानों पर विश्वास ही नहीं हो रहा था। "मास्टर कैसे हो सकते हैं..."

"युवा महिला और युवा मास्टर क्या करने की योजना बना रहे हैं?" मीक्सिउ पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका, क्योंकि यह निश्चित रूप से पूरे घर को बदल देगा।

"हम वास्तव में अभी तक नहीं जानते हैं, लेकिन भाई तियान परिवार को छोड़कर अकेले रहने का इरादा रखता है। हालाँकि, उसकी स्थिति बिल्कुल इसकी अनुमति नहीं देती है... इसलिए, वह अपनी देखभाल के लिए किसी और को काम पर रखने के बारे में सोच रहा है, क्योंकि वह नहीं चाहता कि मैं अब और बोझ उठाऊं।"

"यह बिल्कुल यंग मास्टर जैसा है।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

"लेकिन समस्या यह है कि मैं किसी को नहीं जानता जिस पर मैं भाई तियान की देखभाल करने के लिए पर्याप्त भरोसा कर सकूं। वहां बहुत सारे बुरे लोग हैं - हृदयहीन लोग जो भाई तियान के साथ दुर्व्यवहार करेंगे या उसका फायदा उठाएंगे, और मुझे इससे बहुत डर लगता है।" यू रौ ने अपने दिल की गहराइयों से बात की।

हालांकि ऐसा लग रहा था कि वह मीक्सियू से सहानुभूति पाने की कोशिश कर रही थी ताकि वह मीक्सियू पर अपराध बोध का दबाव बना सके, लेकिन ऐसा नहीं था, क्योंकि यू रौ को वास्तव में डर था कि कोई युआन का फायदा उठा सकता है।

"वास्तव में, यह दुनिया गंदे लोगों से भरी हुई है।" अप्रत्याशित रूप से, मीक्सियू सहमत हो गया।

"वैसे भी, मैं उन लोगों के बारे में सोच रहा हूं जिन पर मैं भाई तियान की देखभाल करने के लिए पर्याप्त भरोसा करता हूं, और बहुत लंबे समय तक इसके बारे में सोचने के बाद, मैं केवल एक ही व्यक्ति के बारे में सोच सकता हूं जिस पर मुझे काफी भरोसा है - और वह आप हैं, मीक्सिउ।"

"एम-मी...?" मीक्सिउ ने अपने चेहरे पर चौंका देने वाली नज़र से खुद की ओर इशारा किया। "लेकिन मैं युवा महिला हूं..."

"मुझे पता है।" यू रौ ने तुरंत टोक दिया और उसने आगे कहा, "मुझे पता है कि आप मेरी निजी नौकरानी हैं और आप लगभग मेरे पूरे जीवन के लिए हैं, लेकिन मैं केवल भाई तियान की देखभाल करने के लिए आप पर भरोसा कर सकती हूं। बेशक, मैं केवल आपसे पूछ रही हूं, और यदि आप मना करते हैं, तो मैं आपके खिलाफ कुछ भी नहीं रखूंगी क्योंकि मैं अनुभव से अच्छी तरह से जानती हूं कि भाई तियान की देखभाल करना कभी-कभी कितना मुश्किल हो सकता है, खासकर यदि आप वर्षों से हर दिन ऐसा कर रहे हैं, और यहां तक कि भाई ने भी कहा है कि यह सब आप पर निर्भर करता है कि क्या आप हमारी विनती सुनना चाहते हैं या नहीं।”

"आपको मुझे तुरंत उत्तर देने की आवश्यकता नहीं है। इसके बारे में सोचें। जब हम घर वापस आएंगे तो हम यह बातचीत जारी रखेंगे," यू राउ ने फिर कहा।

"मैं समझता हूं, यंग लेडी।" मीक्सियू ने सिर हिलाया, अपने दिल में कई उलझन भरी भावनाओं को महसूस करते हुए।

जब यू राउ स्कूल गई, तो युआन ने खेती पर ध्यान केंद्रित किया।

'अब जब मेरे अपने माता-पिता ने भी मुझ पर उम्मीद छोड़ दी है, तो मैं जीवित रहने के लिए केवल यू रौ और खुद पर भरोसा कर सकता हूं! मुझे देर-सबेर इस नतीजे की उम्मीद करनी चाहिए थी!' युआन ने हताशा में अपने दाँत पीस लिए, उसका दिल इस नरक से बाहर निकलने की इच्छा और जुनून से जल रहा था।

'कल्टीवेशन ही अब मेरे ठीक होने की एकमात्र उम्मीद है! भले ही यह पूर्ण रूप से ठीक न हो, मैं आंशिक रूप से ठीक होने से संतुष्ट रहूँगा!'

इस समय, युआन से अनभिज्ञ, उसके दिल के भीतर आग की लपटें धड़कने लगीं, और उसकी हड्डियों में उकेरे गए सुनहरे प्रतीक चमकने लगे।

