अध्याय 662: स्वर्ग की सीढ़ी पर चढ़ना

"हम स्वर्ग की सीढ़ी पर आ गए हैं।" फेंग युक्सियांग ने कहा जब वे विशाल सीढ़ी के पास पहुंचे जो उनसे ज्यादा दूर नहीं थी।

"यहाँ काफी खाली है..."

युआन को उम्मीद थी कि किसी कारण से इस जगह पर अधिक लोग होंगे, लेकिन ऐसा नहीं हुआ, क्योंकि वहां केवल एक दर्जन लोग थे, जिसमें सीढ़ी के ठीक बगल में एक डेस्क के पीछे बैठा एक बूढ़ा व्यक्ति भी शामिल था।

"युवा मास्टर, जब भी आप स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देने के लिए तैयार हों तो उस बूढ़े व्यक्ति से बात करें। मैं आपके शरीर के अंदर से आपके लिए जयकार करूंगा क्योंकि मुझे परीक्षणों में भाग लेने की आवश्यकता नहीं है।" चमकते हुए गोले में बदलने और उसके शरीर में प्रवेश करने से पहले फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

"जिओ हुआ को विश्वास है कि भाई युआन सफल होंगे।" कुछ देर बाद जिओ हुआ भी उसके शरीर में प्रवेश कर गया।

केवल लैन यिंगयिंग ही रह गई, क्योंकि वह अन्य दो की तरह ऊपरी स्वर्ग से नहीं आई थी।

“कहाँ गए वे?” चू लिउक्सियांग ने चकित स्वर में पूछा, क्योंकि यह पहली बार था जब उसने ऐसी चीज़ देखी थी।

युआन ने कहा, "वे अभी मेरे शरीर के अंदर आराम कर रहे हैं।"

"क्या? यह कैसे काम करता है? क्या मैं आपके शरीर में भी प्रवेश कर सकता हूँ?" फिर उसने पूछा.

"वे ऐसा कर सकते हैं क्योंकि वे मेरे नौकर हैं।" युआन मुस्कुराया.

"वैसे भी, चलो उस बूढ़े आदमी से बात करें।"

मेज़ के पीछे बैठे बूढ़े व्यक्ति ने उनकी ओर देखा और कहा, "क्या आप स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देने जा रहे हैं?"

"मैं हूँ।" युआन ने सिर हिलाया।

“पहली बार?”

"हाँ।"

"यह पदक लें और जब भी आप तैयार हों तो दरवाजे में प्रवेश करें। हालाँकि, आपको पता होना चाहिए कि हर कोई सीढ़ी की पहली नौ सीढ़ियाँ नहीं चढ़ सकता।" बूढ़े ने कहा.

"आपका क्या मतलब है?"

"दरवाजे से पहले सीढ़ी पर हर कदम एक निश्चित मात्रा में दबाव उत्सर्जित करेगा। यदि आप दबाव का सामना नहीं कर सकते हैं, तो इससे पहले कि आप इसे चुनौती दे सकें, आपको सीढ़ी से बाहर निकाल दिया जाएगा।"

"मैं समझता हूँ।"

युआन ने फिर मीक्सिउ और उसके पीछे खड़े अन्य लोगों की ओर इशारा किया, "वे मेरे साथ हैं। क्या उन्हें भी पदक की आवश्यकता है?"

बूढ़े व्यक्ति ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और कहा, "एक समय में केवल एक ही व्यक्ति स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती दे सकता है। इसमें कोई टीम नहीं है।"

"मुझे पता है। मैं उन्हें आगे बढ़ने में मदद कर रहा हूं।"

"तुम क्या हो?" बूढ़े ने हैरान आवाज में कहा।

वह युआन के पीछे खड़ी खूबसूरत महिलाओं की ओर देखने लगा।

मीक्सिउ, चू लिउक्सियांग, लैन यिंगयिंग, और मिन ली। कुल मिलाकर चार लोग. एक व्यक्ति की मदद करने से उसकी परीक्षा की कठिनाई बढ़ जाएगी, फिर भी वह चार लोगों को आगे बढ़ने में मदद करने का इरादा रखता है? बूढ़े व्यक्ति का सामना पहले कभी इतने साहसी और अहंकारी व्यक्ति से नहीं हुआ था!

"क्या आप इसके बारे में निश्चित हैं, युवक? भले ही वे आपके साथी हों और आप उनसे बहुत प्यार करते हों, एक अकेले व्यक्ति को अपने साथ लाने से परीक्षणों की कठिनाई के साथ-साथ आपका बोझ भी काफी बढ़ जाएगा। पिछले हजार वर्षों में, एक भी व्यक्ति किसी और को साथ लाते हुए ऊपर चढ़ने में कामयाब नहीं हुआ है, और आप एक साथ चार कर रहे हैं।"

युआन ने मुस्कुराते हुए कहा, "मैं जोखिमों और बढ़ी हुई कठिनाई से अच्छी तरह वाकिफ हूं। हालांकि, फिर भी, मैं अभी भी कोशिश करना चाहता हूं।"

बूढ़े ने एक पल की चुप्पी के बाद आह भरी।

इसके बाद उन्होंने चार और पदक प्राप्त किए, लेकिन वे एक अलग रंग में थे।

"इन्हें उन्हें दे दो जिन्हें तुम ऊपर चढ़ने में मदद करना चाहते हो," बूढ़े व्यक्ति ने उन्हें युआन को सौंपते हुए कहा। भले ही वह मना करना चाहता हो, लेकिन उसके पास स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देने वाले किसी भी व्यक्ति को मना करने का अधिकार नहीं था। एकमात्र चीज जो वह कर सकता है वह युआन को कोई भी मूर्खतापूर्ण निर्णय न लेने के लिए मनाने की कोशिश करना है, जो शानदार ढंग से विफल रहा।

पदक स्वीकार करने के बाद, युआन ने उन्हें मीक्सिउ और अन्य को सौंप दिया।

"जब भी आप तैयार हों, आप सीढ़ियाँ चढ़ना शुरू कर सकते हैं।" बूढ़े व्यक्ति ने एक क्षण बाद युआन से कहा।

अपने मन में, वह पहले से ही उम्मीद कर रहा था कि युआन चुनौती में विफल रहेगा।

'जब उसे एहसास होगा कि चार साल बर्बाद करने से किसी के खेती करियर को कितना नुकसान हो सकता है, तो उसे इस फैसले पर पछतावा होगा। दुर्भाग्य से, पछतावे की कोई दवा नहीं है।' बूढ़े ने मन ही मन आह भरी।

कुछ समय बाद, युआन मीक्सिउ और अन्य लोगों के साथ सीढ़ी के पास पहुंचा, और वहां मौजूद दर्शक दिलचस्पी से देख रहे थे।

"एक और चुनौती देने वाला, हुह? आपको क्या लगता है कि वह कब तक अंदर रहेगा?"

"शायद ज़्यादा से ज़्यादा एक घंटा।"

इस बीच, युआन और अन्य लोग सिर झुकाये हुए सीढ़ी की ओर देख रहे थे।

सीढ़ी की एक सीढ़ी इतनी बड़ी थी कि वह तीन मंजिला इमारत जितनी ऊँची थी, और कुल मिलाकर 9 सीढ़ियाँ थीं।

"क्या आपको वहां पहुंचने में कुछ मदद की ज़रूरत है?" युआन ने चू लिउक्सियांग की ओर देखा, जो केवल एक स्पिरिट अपरेंटिस था।

"मैं करता हूं।" उसने सिर हिलाया.

"ठीक है, मैं तुम्हें ले जाऊंगा।"

उसने मेइक्सीयू की ओर देखा, "तुम्हारे बारे में क्या?"

"मुझे भी मदद की ज़रूरत है।"

"सौभाग्य से, मेरे पास दो भुजाएँ हैं।" युआन हँसा।

"यिंगयिंग, क्या आप मिन ली की मदद कर सकते हैं?" उसने उससे पूछा.

"यह ठीक है, मैं स्वयं उस तक पहुँच सकता हूँ।" मिन ली ने जल्दी से कहा।

"तो चलो ऊपर चलते हैं।"

पहले कदम पर उड़ान भरने से पहले युआन ने मीक्सियू और चू लिउक्सियांग की कमर को अपनी दोनों बांहों में पकड़ लिया।

लैन यिंगयिंग ने भी उड़ान भरी।

जहां तक ​​मिन ली का सवाल है, वह अपेक्षाकृत आसानी से ऊंचाई कूदने में सक्षम थी।

हालाँकि, जैसे ही युआन ने पहले चरण में प्रवेश किया जो दूसरे चरण से कुछ सौ मीटर की दूरी पर था, उसे अचानक तीव्र दबाव महसूस हुआ, जिससे उसके लिए आगे बढ़ना और अधिक कठिन हो गया।

हालाँकि वह बिना किसी समस्या के दबाव सहने में सक्षम था, लेकिन उसे दूसरों की चिंता थी।

"क्या तुम लोग ठीक हो?"

"हुह? मुझे कुछ भी महसूस नहीं हो रहा है।" चू लिउक्सियांग ने कहा।

"एह? सचमुच? तुम्हें दबाव महसूस नहीं होता?" युआन ने चौड़ी आँखों से उनकी ओर देखा।

उन्होंने सिर हिलाया.

“तो क्या मैं अकेला हूँ जो यह दबाव महसूस कर रहा हूँ?” वह दबी आवाज में बुदबुदाया.

फिर फेंग युक्सियांग की आवाज गूंजी, "युवा मास्टर, मत भूलो, आप अनिवार्य रूप से उनके लिए स्वर्ग की सीढ़ी पर चढ़ रहे हैं, इसलिए आप सब कुछ सहन करेंगे जबकि उन्हें कुछ भी अनुभव नहीं होगा।"

"यह समझ में आता है..." युआन ने सिर हिलाया।

"युआन, मैं उन्हें सीढ़ी चढ़ने में मदद करूंगा। तुम्हें खुद पर ध्यान देने की जरूरत है।" लैन यिंगयिंग ने उससे कहा।

"ठीक है धन्यवाद।"

मीक्सियू और चू लिउक्सियांग को नीचे गिराने के बाद, युआन लगभग 200 मीटर दूर दूसरे चरण की ओर आगे बढ़ा।

