अध्याय 612 - छह सुंदरियों द्वारा पीछा किया गया

"एच-हैलो... आप सभी को बीच में रोकने के लिए क्षमा करें, लेकिन क्या आप मुझे बता सकते हैं कि हम अभी कहां हैं?" युआन ने कुछ हद तक चकित स्वर में उनसे पूछा, क्योंकि ये महिलाएँ वास्तव में आश्चर्यजनक रूप से सुंदर थीं।

हालाँकि, ये खूबसूरत परियाँ चुप रहीं क्योंकि वे उसे घूरती रहीं।

पहले तो वे चकित रह गए, फिर धीरे-धीरे उन्हें अपनी स्थिति का एहसास होने लगा।

एक बार जब वे स्थिति को पूरी तरह से समझ गए, तो उनके घबराए हुए चेहरे भौंहों में बदल गए और उनकी निगाहें खून की प्यासी हो गईं।

जब युआन ने उनकी अमित्र, यहां तक ​​कि धमकी भरी निगाहों को देखा तो वह घबराकर निगल गया।

"उम्म..."

दुर्भाग्य से, इससे पहले कि वह बोल पाता, उनमें से एक चिल्लाया, "यह एक आदमी है! एक आदमी ने हमारे स्वर्ग को अपवित्र कर दिया है! उसे पकड़ो!"

उनकी बातें सुनकर, युआन अवचेतन रूप से घूम गया और किसी कारण से भागने लगा।

हालाँकि पहले तो उसे इस फैसले पर पछतावा हुआ, लेकिन जल्द ही उसे एहसास हुआ कि यह वास्तव में सही विकल्प था।

"वह भाग रहा है! उसका पीछा करो!"

छह सुंदरियां तुरंत पानी से बाहर कूद गईं और उनके शरीर पूरी तरह से नग्न हो गए, लेकिन युआन दौड़ने में इतना व्यस्त था कि उसे कोई परवाह नहीं थी।

एक बार जब वे पानी से बाहर आ गईं, तो इन सुंदरियों ने तुरंत अपने शरीर को ढंकने के लिए अपने कपड़े वापस ले लिए, लेकिन युआन का पीछा करने से पहले उन्होंने ठीक से कपड़े पहनने की भी जहमत नहीं उठाई, ऐसा लग रहा था कि यह महिलाओं का एक समूह है जो काम के लिए देर से उठी हैं और फिलहाल तैयार होने के लिए संघर्ष कर रही हैं।

'स्वर्ग! वे तीव्र हैं!' जब युआन ने उन्हें तेजी से अपने पास आते देखा तो वह अंदर ही अंदर रो पड़ा, भले ही वह उनसे कई सेकंड आगे दौड़ने लगा था।

'और मैं इस स्थान पर क्यूई हेरफेर का उपयोग क्यों नहीं कर सकता?!'

चूँकि वह किसी कारण से उड़ान नहीं भर सका, इसलिए उसे अपनी गति तकनीक का सहारा लेना पड़ा।

कुछ और क्षणों तक दौड़ने के बाद, युआन चिल्लाया, "वरिष्ठ! कोई गलतफहमी हुई होगी! हम सब रुकें और नागरिक लोगों की तरह इस बारे में बात क्यों न करें?"

वह जितना रुककर उनसे बात करना चाहता था, उसे डर था कि जैसे ही वह रुकेगा ये सुंदरियाँ उसे टुकड़े-टुकड़े कर देंगी।

"सिविल?! क्या आप सभ्य होने के बारे में बात करने की हिम्मत नहीं करते जब कि आप ही हैं जिसने हमारे क्षेत्र पर आक्रमण किया है! आप भी वही हैं जिन्होंने इस जगह के कानूनों को तोड़कर गलती की है!" छह सुंदरियों में से एक ने एक सेकंड बाद चिल्लाकर कहा।

"इस कानून को तोड़ने की सज़ा बिना किसी अपवाद के मौत की सज़ा है!"

युआन इन महिलाओं की बातों से चकित हो गया।

उसने कानून तोड़ा होगा? मौत की सज़ा पाने के लिए उसने किस तरह का कानून तोड़ा?

"मैं कसम खाता हूँ! मैंने जो भी कानून तोड़ा, वह जानबूझकर नहीं तोड़ा गया!"

"बकवास! तुम अच्छी तरह जानते थे कि तुम क्या कर रहे हो!"

"तो क्या आप कम से कम मुझे बता सकते हैं कि मैंने किस तरह का कानून तोड़ा?"

"तुम्हारी हिम्मत अब भी हमारे साथ उलझने की कैसे हुई?! ऐसा कोई रास्ता नहीं है कि तुम फेयरी पैराडाइज़ और उसके सख्त कानूनों के बारे में नहीं जानते हो!"

लगभग मानो युआन ने अपने प्रश्न से उन्हें और भी अधिक क्रोधित कर दिया था, ये खूबसूरत महिलाएं थोड़ी तेजी से उसका पीछा करने लगीं।

"इस दुनिया में हर कोई इतना अनुचित क्यों है?! मैं सिर्फ यह जानना चाहता था कि मैंने क्या गलत किया!" युआन जोर से चिल्लाया क्योंकि उसने आंदोलन तकनीक के साथ अपने कदम भी तेज कर दिए।

"यह विकृत किस प्रकार की आंदोलन तकनीक का उपयोग कर रहा है?! वह केवल एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर है, फिर भी हम इतने लंबे समय तक उसका पीछा करने के बाद भी उसे पकड़ नहीं सकते हैं!" सुंदरियों में से एक ने उसकी गति तकनीक की थोड़ी प्रशंसा करते हुए कहा।

"शायद इसीलिए उसने परी स्वर्ग में प्रवेश करने का साहस किया! अगर वह सोचता है कि वह हमेशा के लिए भाग सकता है, तो वह मूर्ख है!"

सिर हिलाने से पहले छह सुंदरियों ने एक-दूसरे पर नज़रें डालीं।

अगले ही पल, युआन को अपने पीछे से एक अप्रिय अहसास महसूस हुआ, जिसने उसे यह देखने के लिए पीछे मुड़ने के लिए मजबूर कर दिया कि क्या चीज़ उसे इतना असहज महसूस करा रही थी, और उसे यह देखकर झटका लगा कि छह सुंदरियों ने अपने हथियार वापस ले लिए थे!

"मर जाओ, तुम विकृत हो!"

छह सुंदरियों ने पीछे से युआन पर हमलों की झड़ी लगानी शुरू कर दी।

वाह!

टकराना!

बूम!

युआन को अपने हमलों के भीतर शक्तिशाली आध्यात्मिक ऊर्जा का अहसास हुआ और उसका दिल तेजी से धड़क रहा था।

'यह विनाशकारी शक्ति! वे सभी आत्मा राजा हैं?!' जब युआन को उनकी खेती के आधारों का एहसास हुआ तो वह मन ही मन चिल्लाया।

अचानक एक ही स्थान पर इतने सारे आत्मिक राजा क्यों हो गए? क्या उसे फिर से ऊपरी स्वर्ग में कहीं ले जाया गया? लेकिन सिथेर देवी की अमर गुफा उसे इस स्थान पर क्यों टेलीपोर्ट करेगी?

"खत्म! हमारे हमले क्यों नहीं हो रहे?! मैं वास्तव में जानना चाहता हूं कि वह अब किस प्रकार की आंदोलन तकनीक का उपयोग कर रहा है!"

"आइए उस पर आसान व्यवहार करना बंद करें और उसे वास्तव में बाहर निकालें!" उनमें से एक ने अचानक सुझाव दिया।

"लेकिन क्या इससे हंगामा नहीं होगा? अगर हम स्वर्ग को और नष्ट करेंगे तो हम मुसीबत में पड़ सकते हैं..."

"मुझे यकीन है कि बुजुर्ग समझेंगे! आख़िरकार, हम एक आदमी को हमारे स्वर्ग में प्रवेश करने के लिए दंडित करने की कोशिश कर रहे हैं! वास्तव में, अगर हम उसे भागने देंगे तो शायद हम और अधिक परेशानी में पड़ जाएंगे!"

"ठीक है! चलो यह करते हैं!"

हालाँकि, इससे पहले कि ये सुंदरियाँ युआन पर और भी अधिक शक्तिशाली हमले कर पातीं, अचानक एक ठंडी आवाज़ गूंजी, "रुको!"

यह आवाज सुनते ही सुंदरियों ने तुरंत आगे बढ़ना बंद कर दिया, यहां तक ​​कि युआन का पीछा करना भी छोड़ दिया।

बेशक, युआन नहीं रुका और भागता रहा।

हालाँकि, इससे पहले कि वह बहुत दूर जा पाता, अचानक एक भूत की तरह एक आकृति उसका रास्ता रोकने के लिए उसके सामने आ गई।

"मैंने तुमसे रुकने के लिए कहा था, है ना? तुम न केवल यहां हंगामा कर रहे हो, बल्कि तुमने मेरी अवज्ञा करने की भी हिम्मत की है? तुम पुरुषों के स्तर के लिए भी साहसी हो।"

यह आकृति एक और बेहद खूबसूरत महिला की निकली, लेकिन उसका चेहरा बहुत ठंडा था।

"मैं--"

युआन ने बोलने के लिए अपना मुंह खोलने की कोशिश की, लेकिन इससे पहले कि वह कुछ शब्द निकाल पाता, खूबसूरत महिला ने उस पर अत्याचारी दबाव डाला जिसने तुरंत उसका मुंह बंद कर दिया और यहां तक कि उसे घुटनों पर ला दिया।

'यह कौन सी खेती है?!'

युआन इस तीव्र दबाव से स्तब्ध था जो उसके सभी पूर्व अनुभवों से कहीं अधिक था।

यदि उसे अनुमान लगाना होता, तो यह महिला या तो एक आत्मा सम्राट थी या एक आत्मा संप्रभु! वह ऐसा अस्तित्व नहीं थी जिसकी रक्षा वह अपनी स्वर्ग-विरोधी प्रतिभाओं से भी कर सकता था!

"ओह? आप अभी भी सचेत हैं? एक मात्र स्पिरिट ग्रैंडमास्टर के लिए बुरा नहीं है।" यह देखने के बाद कि युआन अभी भी जाग रहा है, ठंडी महिला ने उदासीन स्वर में बात की।

हालाँकि, यह लंबे समय तक नहीं रहा, क्योंकि ठंडी महिला ने एक सेकंड बाद दबाव बढ़ा दिया, जिससे युआन तुरंत बेहोश हो गया।

