अध्याय 275 आत्मा गुरु

"हालाँकि यह आपको स्पिरिट मास्टर तक पहुँचने में मदद नहीं कर सकता है, लेकिन इससे वह दूरी काफी हद तक कम हो जानी चाहिए।" फेंग युक्सियांग ने युआन को उग्र दिखने वाला राक्षस कोर सौंपते हुए कहा, ऐसा लग रहा था जैसे अंदर जीवित आग की लपटें फंसी हुई हों।

"वाह... यह गर्म है..." राक्षस कोर द्वारा अपनी हथेलियों पर छोड़ी जा रही गर्मी को महसूस करने के बाद युआन बुदबुदाया।

एक गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने रेनबो कोइ के मॉन्स्टर कोर को अपने मुँह में डाला, और सामान्य मॉन्स्टर कोर के विपरीत, जिसका स्वाद केवल मीठा होता था, रेनबो कोइ के मॉन्स्टर कोर का स्वाद मिठास के बाद वास्तव में कुछ मसालेदार हो गया!

[हेवेन रिफ़ाइनिंग फ़िज़िक सक्रिय]

[1,325,888,196 क्यूई को रेनबो कोइ के राक्षस कोर से परिष्कृत किया गया है]

19,691,520,000/19,691,520,000

[आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है]

[क्योंकि आपका क्यूई अनुभव पहले से ही भरा हुआ है, आप अगले दायरे तक पहुंचने तक क्यूई प्राप्त नहीं कर पाएंगे]

[आपने सफलता के लिए आवश्यकताओं को पूरा कर लिया है]

[आप प्रथम स्तर के स्पिरिट मास्टर तक पहुंच गए हैं]

[+10,000 आँकड़े]

[आपकी 'उन्नत इंद्रियां' 'सुपीरियर इंद्रियां' में विकसित हो गई हैं]

[सुपीरियर सेंस]

[रैंक: पृथ्वी]

[विवरण: सभी उपलब्ध इंद्रियों के कार्यों को स्थायी रूप से बढ़ाता है। किसी सक्रियण की आवश्यकता नहीं है]

[हेवेन रिफ़ाइनिंग फ़िज़िक सक्रिय]

शरीर अचानक पुनः सक्रिय हो गया।

[आपको रेनबो कोइ के राक्षस कोर का उपभोग करने से 'नौसिखिया अग्नि नियंत्रण', 'कमजोर अग्नि संवर्धन' और 'कमजोर अग्नि प्रतिरोध' प्राप्त हुआ है]

[नौसिखिया अग्नि नियंत्रण]

[विवरण: आपको आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग किए बिना अग्नि तत्वों को नियंत्रित करने की अनुमति देता है]

[कमजोर अग्नि संवर्धन]

[विवरण: सभी अग्नि तकनीकों की ताकत को 50% तक बढ़ाता है। किसी सक्रियण की आवश्यकता नहीं है।]

[कमजोर आग प्रतिरोध]

[विवरण: आपकी अग्नि प्रतिरोधक क्षमता को थोड़ा बढ़ा देता है। किसी सक्रियण की आवश्यकता नहीं है।]

"ओह, मुझे एक सफलता मिली। मैं अब एक स्पिरिट मास्टर हूं।" युआन ने चेहरे पर थोड़ी हैरानी के साथ अपने हाथों को देखा और महसूस किया कि उसका शरीर ऊर्जा और ताकत से भरपूर है।

"क्या?!" फेंग युक्सियांग ने युआन को कातर भाव से देखा, क्योंकि उसने उससे अचानक सफलता की उम्मीद नहीं की थी, बिना किसी ज्ञान के ऐसी सफलता की तो बिल्कुल भी नहीं!

उसने सपने में भी नहीं सोचा होगा कि युआन बिना किसी ज्ञान की आवश्यकता के आध्यात्मिक गुरु तक पहुंच जाएगा!

इस प्रकार की प्रतिभा अत्यंत भयावह थी! अगर उसे ईमानदार होना है तो इसका अस्तित्व ही नहीं होना चाहिए!

"तो भाई युआन को आध्यात्मिक गुरु तक पहुँचने के लिए आत्मज्ञान की आवश्यकता नहीं थी, हुह? अगर भाई युआन के पास ज्ञान है भी तो उसकी सीमा कहाँ है?" जिओ हुआ की पराजित आवाज़ अचानक गूँज उठी, ऐसा लग रहा था जैसे वह पहले से ही इसकी आदी थी।

"तुम्हारा इससे क्या मतलब है?" फेंग युक्सियांग ने उससे पूछा।

"भाई युआन भी बिना किसी ज्ञान के स्पिरिट वॉरियर में शामिल हो गए; यह उनके लिए किसी भी अन्य सामान्य सफलता की तरह ही था।" जिओ हुआ ने कहा।

"अविश्वसनीय..." फेंग युक्सियांग चकित आवाज में बुदबुदाया, और उसने जारी रखा, "तुम्हारा शरीर किस चीज से बना है, यंग मास्टर?"

"अगर आप मुझसे यह पूछते भी हैं, तो मैं उस तरह के सवाल का जवाब कैसे दूंगा?" युआन ने अपने चेहरे पर खट्टी मीठी मुस्कान के साथ जवाब दिया।

सबसे तार्किक स्पष्टीकरण गेम की प्रणाली होगी जो उसे किसी भी ज्ञान की आवश्यकता के बिना सफलता प्राप्त करने की अनुमति दे रही है। एक और कारण जो इसका कारण हो सकता है वह उसकी अज्ञात रक्तरेखा होगी।

युआन ने अपनी स्थिति पूछी और उसे देखा-

साधना: प्रथम स्तर के आत्मा गुरु

विरासत: कोई नहीं

रक्तरेखा: कोई नहीं

काया: स्वर्ग को परिष्कृत करने वाली काया

शारीरिक शक्ति: 39,734

मानसिक शक्ति: 39,975

आत्मबल: 51,410

शारीरिक सुरक्षा: 39,710

मानसिक सुरक्षा: 40,821

क्यूई अनुभव: ???/???

'हुंह? मेरे क्यूई अनुभव पर इतने सारे प्रश्नचिह्न क्यों हैं? क्या संख्या इतनी बड़ी है कि गेम को भी इसकी गणना करने में परेशानी हो रही है?' इसे देखने के बाद युआन को आश्चर्य हुआ। वह कैसे देखेगा कि अब उसे अगले स्तर के लिए कितनी क्यूई की आवश्यकता है?

कुछ समय बाद, युआन ने कहा, "वैसे भी, अब मैं एक आध्यात्मिक गुरु हूं, मुझे अब साधना जारी रखने की आवश्यकता नहीं है, इसलिए मैं बस यह जगह छोड़ दूंगा और रहस्यवादी क्षेत्र तक करने के लिए कुछ और ढूंढूंगा।"

"युवा मास्टर, आग पर नियंत्रण करने के कौशल के बारे में क्या? क्या आपने राक्षस कोर को भस्म करने के बाद इसे प्राप्त करने का प्रबंधन किया था?" फेंग युक्सियांग ने अचानक उससे पूछा।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "हाँ, मैं समझ गया।"

"..."

फेंग युक्सियांग ने यह जानने के बाद कोई प्रतिक्रिया नहीं दिखाई कि युआन छोटे से मौके पर काबू पाने और अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग किए बिना आग को नियंत्रित करने की क्षमता हासिल करने में कामयाब रही है, ज्यादातर इसलिए क्योंकि वह अभी भी अपने पिछले सदमे से सुन्न थी।

संचार जेड स्लिप प्राप्त करने और एल्डर जुआन को कॉल करने से पहले युआन ने कहा, "मैं एल्डर ज़ुआन को बताने जा रहा हूं कि मेरा काम पूरा हो गया है।"

"क्या बात है, शिष्य युआन?" बुजुर्ग जुआन सामान्य से कुछ क्षण देर से उठे।

"वरिष्ठ जुआन, मुझे अभी सफलता मिली है और मैं स्पिरिट मास्टर तक पहुंच गया हूं। अब मुझे क्या करना चाहिए?" युआन ने उससे पूछा।

"..."

हालाँकि, एल्डर ज़ुआन ने एक मिनट बाद भी कोई जवाब नहीं दिया, जिससे युआन को आश्चर्य हुआ कि क्या एल्डर ज़ुआन अभी भी वहाँ था।

"बुजुर्ग जुआन? क्या तुमने मेरी बात सुनी?"

"हुह?! आपने अभी क्या कहा? मुझे खेद है, लेकिन मुझे नहीं लगता कि मैंने अभी आपको सही ढंग से सुना है। क्या आपने कहा था कि आप स्पिरिट मास्टर तक पहुंच गए हैं?" बुजुर्ग जुआन ने आख़िरकार जवाब दिया, उसकी आवाज़ अविश्वास से भरी थी।

"हाँ, यह सही है। मैं अभी-अभी स्पिरिट मास्टर के पास पहुँचा हूँ।" युआन ने दोहराया.

"..."

एक और क्षण की चुप्पी के बाद, बुजुर्ग ज़ुआन ने ज़ोर से बात की, लेकिन वह युआन से बात नहीं कर रहा था-

"संप्रदाय गुरु! एच-उसने यह किया! वह आत्मा गुरु तक पहुंच गया!"

"क्या?! क्या यह सच है?" लॉन्ग यिजुन की चौंकी हुई आवाज, जो उत्साह से भी भरी थी, ने तुरंत प्रतिक्रिया दी।

"हाँ! मैं अभी उससे बात कर रहा हूँ!" बुजुर्ग जुआन ने कहा।

"हाहाहा! यह बहुत अच्छा है! उसे यहाँ लाओ!" लॉन्ग यिजुन ने फिर कहा।

"हाँ, संप्रदाय गुरु!" एल्डर जुआन ने युआन लौटने से पहले कहा, "वहीं रुको। मैं तुम्हें लेने के लिए कुछ लोगों के साथ वहां आऊंगा। संप्रदाय मास्टर तुम्हारे साथ बात करना चाहेंगे।"

"ठीक है," युआन ने कनेक्शन बंद करने से पहले कहा।

इस बीच, संप्रदाय गुरु के मुख्यालय में, एल्डर ज़ुआन के वहां से चले जाने के बाद, लॉन्ग यिजुन ने गाओ डोंग्या और ज़ू जिए को देखा और चेहरे पर मुस्कान के साथ उनसे कहा, "लगता है आप उनसे उम्मीद से जल्दी मिलेंगे।"

गाओ डोंग्या ने घबराकर निगल लिया।

'मैंने उन्हें आत्मा गुरु तक पहुँचने के बारे में बात करते हुए सुना... मुझे मत बताओ...' वह मन ही मन आश्चर्यचकित हुआ।

इस बीच, ज़ू जिए के मन में एक और विचार आया, 'क्या यह वह है? क्या यह सचमुच वह हो सकता है? शिष्य परीक्षा के दौरान वह प्रतिभा?'

