अध्याय 421 उनके प्रस्थान की घोषणा

उन्हें अपना अनुभव याद करने के बाद, युआन ने अपना नया अर्जित खजाना दिखाया।

"क्या? वह पूरे समय आपके साथ था? मैंने इस पर ध्यान ही नहीं दिया!" फेंग युक्सियांग उस समय आश्चर्यचकित रह गए जब युआन ने अचानक अपने शरीर से अदृश्य ड्रैगन लबादा हटा दिया, जिससे अन्य लोग इसे देख सकें।

"एक प्राचीन-श्रेणी का खजाना... जैसा कि महान व्यक्ति से अपेक्षित था... वह नौ स्वर्गों में खजाने का सबसे बड़ा संग्रह रखने के लिए जाना जाता है।" फेंग युक्सियांग ने प्रशंसा में आह भरी, क्योंकि उसने ऊपरी स्वर्ग में महान व्यक्ति के बारे में अनगिनत किंवदंतियों के बारे में सुना है।

कुछ समय बाद, युआन ने कहा, "ठीक है, मैं अब अपने प्रस्थान के संबंध में संप्रदाय मास्टर से बात करने जा रहा हूं।"

अन्य लोगों के उसके शरीर में लौटने के बाद, युआन और मीक्सिउ ड्रैगन एसेंस मंदिर में लौट आए।

"संप्रदाय मास्टर, क्या आप वहां हैं?" युआन ने सेक्ट मास्टर के मुख्यालय पर दस्तक दी।

"शिष्य युआन? मैं अभी थोड़ा व्यस्त हूं, लेकिन आप प्रवेश कर सकते हैं। यहां काम पूरा करने के बाद मैं आपके साथ रहूंगा।" एक क्षण बाद लॉन्ग यिजुन की आवाज गूंजी।

युआन दरवाज़ा खोलने और इमारत में प्रवेश करने के लिए आगे बढ़ा, और उसे आश्चर्य हुआ, इस समय अंदर बहुत सारे लोग एकत्र थे।

चार अपरिचित चेहरों के साथ एल्डर जुआन और एल्डर शांग भी वहां थे।

हालाँकि, युआन को एक नज़र में यह स्पष्ट हो गया कि माहौल अप्रिय था।

"वह शिष्य युआन है? वह व्यक्ति जिसने मिस्टिक पैगोडा खोला और सीनियर नी के साथ चढ़ने से इनकार कर दिया?"

जिन लोगों को युआन नहीं पहचान सका, उनमें से एक आश्चर्यचकित स्वर में बुदबुदाया।

"शिष्य युआन, आप अभी वहां बैठ सकते हैं। इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा।" लॉन्ग यिजुन ने उनसे कहा।

और फिर वह चारों व्यक्तियों के पास लौटा और कहा, "वैसे भी, अपने विषय पर वापस आते हैं। मैं आपके द्वारा शर्त के दौरान हमारे ड्रैगन एसेंस टेम्पल में खोए गए दिव्य-श्रेणी के खजाने को वापस करने को तैयार हूं, लेकिन यह मुफ़्त नहीं होगा।"

"100,000 स्पिरिट पत्थर। यही वह राशि है जिसके लिए मैं इसे बेचने को तैयार हूं - न इससे अधिक, न इससे कम।"

"100,000 स्पिरिट स्टोन?! क्या तुम अपने दिमाग से बाहर हो गए हो, लॉन्ग यिजुन?! वह एक अरब सोना है! यहां तक ​​कि दैवीय-श्रेणी के खजाने भी उतने मूल्य के नहीं हैं!" वहां मौजूद मेहमानों में से एक ने कहा.

"यह सही है! पिछली बार जब एक दिव्य-श्रेणी का खजाना बेचा गया था, तो इसे लगभग 600 मिलियन सोने में बेचा गया था!" दूसरे ने कहा.

"हालांकि यह सच है, यह भी सच है कि ये दैवीय-श्रेणी के खजाने सर्वोच्च गुणवत्ता के हैं और आपके संप्रदायों के लिए विरासत का खजाना हैं। निश्चित रूप से, उनका मूल्य नीलामी घर में बेचे जाने वाले सामान्य दैवीय-श्रेणी के खजाने से अधिक होना चाहिए... क्या मैं सही हूं?" लॉन्ग यिजुन ने लागत कम करने से इनकार करते हुए उनसे कहा।

यदि वह 400,000 स्पिरिट स्टोन्स के लिए इन चार दिव्य-श्रेणी के खजानों को बेचने का प्रबंधन करता है, तो यह आने वाले कई वर्षों तक उनके संप्रदाय को आपूर्ति करेगा।

"आप...!"

चार संप्रदाय के स्वामी अवाक थे। जितना वे लॉन्ग यिजुन के दावों का खंडन करना चाहते थे, वे उस स्थिति में नहीं थे। आख़िरकार, उन्हें हर कीमत पर अपने संप्रदाय के खजाने को पुनः प्राप्त करना होगा, अन्यथा उनके पूर्वज उन्हें अपनी कब्रों से शाप दे सकते हैं।

"देखो, मैं तुम्हारे और तुम्हारे खजाने के बीच में खड़ा नहीं हूं - तुम हो। यदि तुम सिर्फ 100,000 स्पिरिट स्टोन सौंपते हो, तो मुझे तुम्हारे खजाने को लौटाने में बहुत खुशी होगी, जिसे मैंने उचित रूप से जीता है।" लॉन्ग यिजुन ने बोलना जारी रखा।

"वास्तव में, ऐसे कई लोग हैं जो इस समय इन खजानों पर नजर रख रहे हैं, और वे इसके लिए 100,000 स्पिरिट स्टोन देने को तैयार होंगे। मैं आप लोगों को पहले उन्हें पुनः प्राप्त करने का अवसर दे रहा हूं क्योंकि मैं एक दयालु व्यक्ति हूं। यदि आप उन्हें नहीं चाहते हैं, तो मेरे पास उन्हें अन्य लोगों को बेचने के अलावा कोई विकल्प नहीं होगा।"

जब चार संप्रदाय गुरुओं ने लॉन्ग यिजुन के बेशर्म शब्द सुने, तो गुस्से से उनके मुँह से लगभग खून निकल आया। हालाँकि, वे खुद को ऐसा करने से रोकने में कामयाब रहे, और एक लंबे क्षण की चुप्पी के बाद, उनमें से एक ने कहा, "ठीक है! मैं 100,000 स्पिरिट स्टोन का भुगतान करूंगा! मुझे पैसे तैयार करने के लिए तीन दिन का समय दें!"

एक बार जब उनमें से एक ने आत्मसमर्पण कर दिया, तो बाकी लोगों ने भी आत्मसमर्पण करना शुरू कर दिया, क्योंकि वे लॉन्ग यिजुन को अपने खजाने को अन्य संप्रदायों को बेचने का जोखिम नहीं उठाना चाहते थे, उन्हें यकीन था कि वह ऐसा करने के लिए काफी बेशर्म था।

"आपके व्यवसाय के लिए आप सभी को धन्यवाद!"

चार सेक्ट मास्टर्स कुछ ही समय बाद वहां से चले गए, जबकि लॉन्ग यिजुन ने उनके जाने के बाद भी अपने चेहरे पर एक विस्तृत मुस्कान रखी।

"हाहाहा! बेवकूफों का एक झुंड!" उनके जाने के बाद लॉन्ग यिजुन ज़ोर से हँसा।

फिर उसने युआन की ओर देखा और कहा, "तुम मेरी उम्मीद से पहले ही बाहर आ गए। क्या कुछ हुआ?"

उन्होंने वही दोहराया जो मीक्सिउ ने कुछ समय पहले कहा था।

उन्होंने कहा, "कुछ नहीं हुआ। मैंने अनुमान से अधिक तेजी से काम पूरा किया। बस इतना ही।"

"अगर ऐसा है, तो मुझे आशा है कि आपने अंदर रहते हुए कुछ अच्छे खजाने प्राप्त किए होंगे। बेशक, आपको मुझे कुछ भी बताने की ज़रूरत नहीं है।" लॉन्ग यिजुन ने उससे कहा।

"वैसे भी, क्या आपके पास मेरे लिए कुछ और है?"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "मैं यहां ड्रैगन एसेंस टेम्पल से अपने प्रस्थान की घोषणा करने आया हूं।"

"एह?"

कमरे में सभी ने विस्फारित आँखों से उसकी ओर देखा, उनके भाव आश्चर्य से भरे हुए थे।

"वाई-आप संप्रदाय छोड़ने जा रहे हैं? क्यों? क्या हमने कुछ गलत किया? या क्या किसी ने आपको फिर से अपमानित किया है?" बड़ी शांग सबसे पहले उसके आश्चर्य से बाहर निकली और उससे पूछा।

युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "नहीं, संप्रदाय ने कुछ भी गलत नहीं किया है। यह सिर्फ इतना है कि मुझे लगता है कि मैंने काफी अनुभव कर लिया है कि एक शिष्य बनना कैसा होता है, और अब समय आ गया है कि मैं इसे छोड़ दूं।"

एक पल की चुप्पी के बाद, लॉन्ग यिजुन ने आह भरते हुए कहा, "मैं देख रहा हूं... तो यह वह समय है, हुह? मुझे पता था कि आप लंबे समय तक संप्रदाय में नहीं रहेंगे, लेकिन मुझे लगता है कि वह दिन इतनी जल्दी आ जाएगा।"

"निश्चित रूप से, मैं आपको रुकने के लिए मनाने की कोशिश भी नहीं करूंगा। जितना मैं चाहता हूं कि आप यहां रहें, हम अच्छी तरह से जानते हैं कि आप इस जगह से नहीं हैं। यह आपके जैसे किसी व्यक्ति के लिए बहुत छोटा है। मुझे खुशी है कि आपने रहस्यवादी क्षेत्र के बाद छोड़ने का फैसला किया। जाने के बाद आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?"

लॉन्ग यिजुन ने जल्दी ही हार मान ली और उससे पूछा।

