अध्याय 69 प्लेयर किलर

जिओ हुआ ने उससे कहा, "भाई तियान, दिव्य ज्ञान कोई ऐसी चीज़ नहीं है जिसका उपयोग कोई भी कर सकता है, और इसे सीखने से पहले उनके पास एक उपयुक्त साधना होनी चाहिए।"

"ओह, क्या यह ऐसा है?" युआन ने सिर हिलाया। "तब मैं अपनी दिव्य भावना के साथ स्पिरिट ग्रास की तलाश जारी रखूंगा।"

एक बार जब युआन अधिक स्पिरिट ग्रास की तलाश में चला गया, तो यू रौ ने जिओ हुआ की ओर देखा और उससे कहा, "आप अपनी कम उम्र के बावजूद बहुत सी चीजें जानती हैं..."

"...जिओ हुआ आपकी सोच से कहीं अधिक समय से अस्तित्व में है," उसने शांत स्वर में उत्तर दिया।

"एह? तो फिर आपकी उम्र क्या है?" यू रौ ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"..."

हालाँकि, जिओ हुआ ने उसे कोई जवाब नहीं दिया, ऐसा अभिनय किया मानो वह बहरी हो।

"आप किसी साथी महिला को भी नहीं बता सकते?" यू रौ ने जोर दिया।

"जब आप कल्टीवेटर हैं तो किसी की उम्र मायने नहीं रखती..." जिओ हुआ ने सवाल टालते हुए कहा।

जिओ हुआ की तीव्र अनिच्छा देखकर यू रौ ने अपना सिर अंदर की ओर हिलाया और आह भरी।

"वैसे भी, मैं भाई तियान को सारा काम अकेले नहीं करने दे सकती। मैं भी स्पिरिट ग्रास की तलाश जारी रखूंगी..." यू राउ अपनी नंगी आंखों से स्पिरिट ग्रास की तलाश में लौट आई।

आधे घंटे बाद, युआन अपने स्थानिक रिंग में प्रचुर मात्रा में स्पिरिट ग्रास के साथ यू रौ और जिओ हुआ के पास लौट आया।

युआन ने उससे कहा, "अभी मेरे स्थानिक रिंग में स्पिरिट ग्रास के लगभग 20 जिन्स होने चाहिए।"

"20 जिन?! यह हमारी ज़रूरत से कहीं अधिक है," यू रौ ने कहा।

"हां, लेकिन यदि खोज दोहराई जा सकती है, तो हम इसे एक ही बार में कई बार पूरा कर सकते हैं," युआन ने कहा।

"ओह, यह काफी स्मार्ट है, भाई। इस बीच, मैं स्पिरिट ग्रास के केवल 2 जिन्स ही ढूंढ पाया हूं..." यू रौ ने आह भरी।

"भाई तियान, जिओ हुआ ने भी आपके लिए कुछ स्पिरिट ग्रास इकट्ठा किया है," जिओ हुआ ने कहा।

"धन्यवाद, जिओ हुआ। आप इसे तब तक अपने पास रख सकते हैं जब तक हमें इसे सौंपने की आवश्यकता न हो," युआन ने उससे कहा।

"अन," उसने सिर हिलाया।

"अब जब हमने खोज पूरी कर ली है, तो आइए दवा की दुकान पर लौटें और अपना स्पिरिट ग्रास सौंपें," यू राउ ने कहा।

इस प्रकार, वे स्प्रिंग सिटी में वापस जाने लगे।

हालाँकि, वापस जाते समय, युआन और उसके छोटे समूह को खिलाड़ियों के एक अन्य समूह का सामना करना पड़ा जो उनकी दिशा में जा रहा था।

"भाई तियान, आगे पांचवें स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस क्षेत्र में चार कल्टीवेटर हैं," जिओ हुआ ने दोनों समूहों के मिलने से काफी पहले उनसे कहा।

यू राउ ने कहा, "वे ऐसे खिलाड़ी होंगे जो समान खोज कर रहे होंगे।"

एक बार जब दोनों समूह मिले, तो दूसरे समूह ने उनसे पूछा, "हैलो, क्या आप लोग स्पिरिट ग्रास स्थान से आ रहे हैं?"

"हाँ, यह सही है। यह रास्ता सिर्फ एक मील है," युआन ने उस दिशा में इशारा किया जहाँ से वे आए थे।

इसके बाद चारों खिलाड़ियों ने एक-दूसरे को घूरकर देखा और फिर से युआन की ओर देखने से पहले अपनी आँखों में दृढ़ दृष्टि के साथ सिर हिलाया।

"चूँकि आप जानते हैं कि अधिक स्पिरिट ग्रास कहाँ मिलेगी और यह बहुत दूर भी नहीं है, तो आप हम पर ठोस उपकार क्यों नहीं करते और जो आपके पास पहले से हैं उन्हें हमें सौंप देते हैं?" खिलाड़ियों में से एक ने उनसे कहा, और अन्य तीन खिलाड़ियों ने अपने हथियार निकाल लिए।

"..."

युआन निःशब्द था। क्या उन्हें लूटा जा रहा है? दिन दहाड़े?

"और इससे पहले कि आप कोई विचार प्राप्त करें, मैं आपको चेतावनी दूं कि हम चार हैं और आप केवल तीन- और उनमें से एक मात्र बच्चा है!" खिलाड़ी ने कहा.

"हमें क्या करना चाहिए भाई?" यू राउ ने उसकी आस्तीन पकड़ते हुए उससे पूछा।

"हम्म..." युआन ने चारों खिलाड़ियों पर अपनी नजरें सिकोड़ लीं और एक क्षण बाद उनसे पूछा, "आपमें से चार खिलाड़ी हैं, है ना?"

"तो क्या हुआ अगर हम हैं?"

"जल्दी करो और अपनी सारी स्पिरिट ग्रास हमें दे दो, या क्या हमें इसे तुम्हारी लाशों से लेना होगा?"

"..."

युआन ने चार खिलाड़ियों को नजरअंदाज कर दिया और यू रोउ से पूछा, "क्या आप मेरे लिए पुष्टि कर सकते हैं कि यदि खिलाड़ी मर जाते हैं, तो वे बाद में फिर से पैदा होंगे?"

यू रौ ने सिर हिलाया और कहा, "यदि कोई खिलाड़ी मर जाता है, तो वे एक घंटे तक अपने चरित्र को नियंत्रित नहीं कर पाएंगे, और वे जिस आखिरी शहर में थे, वहां फिर से पैदा होंगे।"

"क्या आप उन्हें मारने जा रहे हैं?" उसने बाद में उससे पूछा।

"हाँ," उसने चेहरे पर ठंडे भाव के साथ सिर हिलाया।

"..."

जिओ हुआ ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा। वह स्वेच्छा से चार कृषकों को मारने जा रहा है? कुछ दिन पहले किसी को भी न मारने की इच्छा के बारे में उनके धार्मिक भाषण का क्या हुआ?

युआन ने स्टाररी एबिस को पुनः प्राप्त किया और ठंडी निगाहों से चारों खिलाड़ियों के पास पहुंचा, और धीमी आवाज़ में बोला, "अगर आप हमें लूटना चाहते हैं तो मुझे कोई परवाह नहीं है। अगर आप मुझे मारना भी चाहते तो भी मैं परवाह नहीं करता... हालाँकि, मुझसे पहले मेरी बहन को मारने की धमकी देकर, आपने वह सीमा लांघ दी है जिसे आपको कभी भी पार नहीं करना चाहिए था..."

चारों खिलाड़ियों ने युआन की गंभीर अभिव्यक्ति को देखा और जोर-जोर से हंसने लगे।

"क्या तुम अकेले ही हम चारों से लड़ने जा रहे हो!? तुम क्या सोचते हो कि तुम कौन हो?"

"हमारा समय बर्बाद करना बंद करो और पहले ही मर जाओ!" खिलाड़ियों में से एक अचानक आगे बढ़ा और धीमी चाल से अपनी तलवार युआन पर घुमा दी, जो तलवार के साथ पूरी तरह से नौसिखिया लग रहा था।

"..."

अचानक हुए हमले के बावजूद युआन शांत रहा, यहां तक कि उसने खिलाड़ी की ओर तिरस्कार भरी नजरों से भी देखा।

"आप इसे तलवार का हमला कहते हैं?" युआन ने लापरवाही से अपना शरीर हिलाया और बमुश्किल तलवार से बचा।

जैसे ही वह खिलाड़ी के हमले से बच गया, युआन ने अपना हाथ आगे बढ़ाया और खिलाड़ी की छाती में स्टारी एबिस से वार कर दिया।

"..."

ज़मीन पर गिरने से पहले खिलाड़ी एक पल के लिए अविश्वास से भरी बड़ी आँखों से उसे देखता रहा।

"आपने अपने पहले खिलाड़ी को मार डाला है!"

"आपको 'प्लेयर किलर' का खिताब मिल गया है!"

"एच-उसने हमारे भाई को मार डाला! उसे मार डालो और हमारे भाई का बदला लो!"

अपने भाई को युआन द्वारा मारा जाता देख बाकी तीन खिलाड़ी तुरंत हरकत में आ गए, उनके चेहरे गुस्से से भर गए।

"हज़ार चाकू तकनीक!"

हालाँकि, इससे पहले कि कोई खिलाड़ी उसके करीब पहुँच पाता, युआन स्टाररी एबिस में झूल गया, और इससे पहले कि खिलाड़ी प्रतिक्रिया कर पाते, उनकी गर्दन के ठीक सामने एक काली रोशनी चमकती है।

*प्लॉप* *प्लॉप* *प्लॉप*

कुछ ही देर बाद तीनों खिलाड़ी एक साथ फर्श पर गिर पड़े और उनकी गर्दन पर गहरे घाव हो गए।

चार खिलाड़ियों को मारने के बाद, युआन ने फर्श पर पड़ी लाशों को देखा, और उसके दिल में एक अवर्णनीय भावना महसूस हुई।

'मैंने सोचा था कि मैं लोगों को नहीं मार पाऊंगा, लेकिन यह आश्चर्यजनक रूप से आसान था...' युआन ने अपनी हथेलियों को देखा जो थोड़ी कांप रही थीं।

हालाँकि, वह न तो डरा हुआ था, न ही उसे इस अनुभव से आघात पहुँचा।

"यह है...उत्साह?" युआन अविश्वास में अपने आप से बुदबुदाया।

अधिक जानकारी के लिए, [.]/com पर जाएँ

जब उन्होंने चार खिलाड़ियों से लड़ाई की, तो उन्होंने इसे किसी अन्य इंसान से लड़ने के रूप में नहीं देखा। इसके बजाय, यह राक्षसों से लड़ने से अलग नहीं लगा।

"भाई! क्या तुम ठीक हो!?" यू रौ और जिओ हुआ एक क्षण बाद उसके पास आये।

"क्या तुम्हें कहीं चोट लगी है?" यू राउ ने चोटों की जाँच करने के लिए उसके पूरे शरीर पर थपथपाना शुरू कर दिया।

उन्होंने आश्वस्त मुस्कान के साथ कहा, "चिंता मत करो, मैं घायल नहीं हूं।"

और फिर उसने आगे कहा, "क्या आपको लगता है कि मुझे अन्य खिलाड़ियों की हत्या के लिए दंडित किया जाएगा?"

यू राउ ने उससे कहा, "मुझे ऐसा नहीं लगता, क्योंकि वहां कई खिलाड़ी हत्यारे हैं लेकिन उनमें से किसी को भी इसके लिए दंडित नहीं किया गया है।"

"मैं देखता हूँ..."

"वह तुमने पहली बार किसी दूसरे खिलाड़ी को मारा था, है ना? तुम्हें कैसा लग रहा है, भाई?" यू रौ ने बाद में उससे पूछा।

उन्होंने कहा, "मैं नहीं जानता, लेकिन एक बात निश्चित है कि मुझे इसके बारे में बुरा नहीं लगता है, और यह जानने से कि वे स्थायी रूप से नहीं मरते हैं, यह बहुत आसान हो गया है।" "मैं किसी को तुम्हें चोट नहीं पहुँचाने दूँगा, यू रौ, चाहे वे कोई भी हों।"

अधिक जानकारी के लिए,lightnovelpu/b[/.]/com पर जाएं

"धन्यवाद, भाई..." यू राउ ने अपने थोड़े गुलाबी चेहरे पर शर्मीले भाव के साथ सिर हिलाया।

"हमें उनकी लाशों के साथ क्या करना चाहिए?" युआन ने कुछ देर बाद पूछा।

"वे एक घंटे में फिर से पैदा हो जाएंगे, इसलिए ऐसा होने से पहले हम उनका सामान ले लें," यू राउ ने कहा और उनकी जेबें खंगालनी शुरू कर दीं।

"वाई-आप उनका सामान लेने जा रहे हैं?" युआन ने बड़ी-बड़ी आँखों से उसकी ओर देखा, क्योंकि उसे उससे ऐसी बर्बरता देखने की उम्मीद नहीं थी।

"क्यों नहीं? आप 'आंख के बदले आंख' वाली कहावत जानते हैं? उन्होंने हमें लूटने की कोशिश की, इसलिए यह उचित है कि हम भी उनके साथ वैसा ही करें। और यह किसी राक्षस को मारने के बाद उसे खत्म करने से अलग नहीं है।"

कुछ समय बाद, यू राउ अपने चेहरे पर निराश भाव के साथ लौटी।

"उनके हथियारों के अलावा, उनके पास केवल पंद्रह सिल्वर और कुछ मामूली रिकवरी गोलियाँ थीं..." उसने आह भरी, "मुझे लगता है कि यह कुछ भी नहीं होने से बेहतर है।"

कुछ समय बाद, वे स्प्रिंग सिटी की ओर वापस चलते रहे।

"जिओ हुआ, क्या आप हमें बता सकते हैं कि क्या हमारे करीब कोई लोग हैं? मैं अभी जैसे लोगों से मिलने का जोखिम नहीं उठाना चाहता," युआन ने उससे कहा।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"ठीक है," उसने सिर हिलाया।

दो घंटे बाद, वे स्प्रिंग सिटी और फिर मिस्टर कियांग की मेडिसिन शॉप में लौट आए।

"वापस स्वागत है, युवा महिला! क्या आपको स्पिरिट ग्रास मिला?" रिसेप्शनिस्ट ने तुरंत उसका खूबसूरत चेहरा पहचान लिया।

"हां, यदि आप बुरा न मानें तो हम आपके अनुरोध से अधिक भी लाए हैं।" यू रौ ने उससे कहा।

"ओह, यह एकदम सही है! आपके पास मेरे लिए स्पिरिट ग्रास के प्रत्येक अतिरिक्त जिन के लिए मैं आपको 10 चांदी अधिक दूंगा।"

फिर रिसेप्शनिस्ट ने काउंटर पर एक स्केल रखा और कहा, "तुम्हारे पास जो कुछ भी है उसे यहां फेंक दो।"

यू राउ ने सिर हिलाया और अपने 2 जिन्स लायक स्पिरिट ग्रास को स्केल पर रख दिया।

फिर युआन ने स्पिरिट ग्रास के अपने 20 जिन्स को तराजू में रख दिया।

"आपने इतने कम समय में स्पिरिट ग्रास के 22 जिन्स इकट्ठे कर लिए? मैं आश्चर्यचकित हूँ!" रिसेप्शनिस्ट ने उसकी प्रशंसा की।

"रुको, हमारे पास अभी भी बहुत कुछ है," युआन ने कहा और जिओ हुआ की ओर देखा।

"आपने कितना इकट्ठा किया?" उसने उससे पूछा.

"318 जिन्स," उसने शांति से जवाब दिया।

"हुंह?"

दुकान में मौजूद सभी लोग अचानक अविश्वास से भरी बड़ी-बड़ी आँखों से उसकी ओर देखने लगे।

