अध्याय 215 समूह कॉल

एक ही प्रतियोगिता समाप्त होने के बाद, युआन और अन्य लोग होटल से बाहर निकलने और संप्रदाय के बुजुर्गों के उड़ने वाले खजाने पर ड्रैगन एसेंस मंदिर में वापस जाने से पहले एक पल के लिए रॉयल ब्लॉसम होटल लौट आए।

इस बीच, वास्तविक दुनिया में, दुनिया भर से एक दर्जन से अधिक विभिन्न परिवारों के कई शक्तिशाली और प्रभावशाली व्यक्ति एक समूह कॉल में ऑनलाइन एकत्र हुए।

"हमें इस खिलाड़ी युआन के बारे में कुछ करना होगा! वह लिगेसी फैमिलीज़ की प्रतिष्ठा को तार-तार कर रहा है! हर बार जब उसका नाम घोषणा में आता है, तो यह हमारे चेहरे पर एक तमाचा है! इससे भी बदतर, हम अभी भी उसकी पहचान नहीं जानते हैं!" उनमें से एक आवाज़ ने गम्भीर स्वर में कहा।

"आपका सुझाव है कि हम क्या करें? हम इस खिलाड़ी की पहचान नहीं जानते हैं, न ही ऐसा लगता है कि वह हमारा पैसा चाहता है," एक अन्य आवाज़ ने कहा।

"कोई भी तार्किक प्राणी तब तक रुतबे और पैसे से इनकार नहीं करेगा जब तक कि ये पहले से ही उनके पास न हों..." ग्रुप कॉल में एक अन्य व्यक्ति ने अपनी राय व्यक्त की।

"फिर हम क्या कर सकते हैं? हम इस खिलाड़ी युआन को खेल पर अपना दबदबा बनाए रखने की अनुमति नहीं दे सकते! कल्टीवेशन ऑनलाइन दुनिया का अब तक का सबसे सफल और सबसे तेजी से बढ़ने वाला खेल बन गया है, और यह केवल तभी बढ़ता रहेगा जब अधिक लोगों को इसकी क्षमता का एहसास होगा! हम किसी एक व्यक्ति को इस पर एकाधिकार स्थापित करने की अनुमति नहीं दे सकते!"

"चूँकि हम उससे बाहर से संपर्क नहीं कर सकते, हम केवल अंदर से ही उससे संपर्क करने का प्रयास कर सकते हैं, ठीक है? मैंने सुना है कि प्लेयर युआन पहली बार एक संगीत प्रतियोगिता में सार्वजनिक रूप से उपस्थित हुआ था, यहाँ तक कि उसने एक दिव्य-श्रेणी का खजाना और एक दिव्य-श्रेणी की तकनीक भी प्राप्त की थी।"

"क्या! क्या यह सच है?"

"हां, और इस प्रतियोगिता में मौजूद लोगों के अनुसार, खिलाड़ी युआन पूर्वी महाद्वीप में ड्रैगन एसेंस मंदिर का एक शिष्य है।"

"पूर्वी महाद्वीप, हुह? पूर्वी महाद्वीप में मेरे परिवार के कुछ लोग हैं जो उनसे संपर्क कर सकते हैं, लेकिन मेरा शीर्ष खिलाड़ी इस समय दक्षिणी महाद्वीप में है इसलिए वह नहीं आ पाएंगे," एक नई आवाज़ जो एक महिला की थी, ने कहा।

"मेरे पास पूर्वी महाद्वीप में भी कुछ खिलाड़ी हैं जो प्लेयर युआन से संपर्क करने का प्रयास कर सकते हैं," एक अन्य आवाज़ ने कहा।

"आपके परिवारों या खिलाड़ियों के प्रति कोई अनादर नहीं है, लेकिन मैं किसी भी खिलाड़ी को प्लेयर युआन के पास भेजने का सुझाव नहीं दूंगा। आखिरकार, क्या होगा यदि वह इसे अनादर के संकेत के रूप में देखता है - कि हम उसे कम आंक रहे हैं या कम महत्व दे रहे हैं।"

"मैं मिस्टर जेसन से सहमत हूं। यदि संभव हो, तो हमें अपने शीर्ष खिलाड़ियों को उनसे संपर्क करना चाहिए ताकि वह अधिक सहज और मूल्यवान महसूस कर सकें।"

"यहाँ पूर्वी महाद्वीप में उनके शीर्ष खिलाड़ी कौन हैं?"

"व्हाइट लोटस के बारे में क्या? वह एक शीर्ष खिलाड़ी है और वर्तमान में पूर्वी महाद्वीप में है, ठीक है?"

"हां, लेकिन वह फिलहाल अपने ही संप्रदाय में व्यस्त है। मुझे नहीं लगता कि उसके पास उसे ढूंढने के लिए ड्रैगन एसेंस मंदिर तक यात्रा करने का समय होगा, खासकर जब आने वाले हफ्तों में कोई महत्वपूर्ण घटना होने वाली हो।"

"लाइटनिंग सम्राट भी अपने संप्रदाय में व्यस्त है, इसलिए हम उसे प्लेयर युआन से मिलने के लिए नहीं कह सकते।"

"अधिकांश शीर्ष खिलाड़ी अपनी ताकत को निखारने में बहुत व्यस्त हैं ताकि वे प्लेयर युआन से बहुत पीछे न रहें। हम कुछ नहीं कर सकते।"

"इस आगामी घटना के बारे में बोलते हुए, इसे फिर से क्या कहा गया? रहस्यवादी क्षेत्र?"

"हाँ, मैंने सुना है कि यह लोअर हेवेन्स में सबसे बड़ी घटनाओं में से एक है और हर शीर्ष खिलाड़ी इसका लक्ष्य बना रहा है।"

"क्या इसका मतलब यह है कि खिलाड़ी युआन भी इस आयोजन में भाग लेगा? यदि ऐसा है, तो हम तब तक इंतजार कर सकते हैं जब तक कि शीर्ष खिलाड़ी इस आयोजन के दौरान उससे न मिलें। वैसे भी इसमें एक महीने से भी कम समय बचा है।"

"हालांकि मैं पसंद करता हूं कि हम उससे जल्द से जल्द संपर्क करें, अगर अभी कोई शीर्ष खिलाड़ी नहीं है जो उससे मिल सके, तो हम केवल मिस्टिक दायरे तक इंतजार कर सकते हैं। मैं इस खिलाड़ी युआन को नाराज करने का जोखिम नहीं उठाना चाहता।"

"इसके अलावा, उसे खेल के बारे में कुछ रहस्य अवश्य जानने चाहिए, जिसने उसे इतनी तेजी से प्रगति करने की अनुमति दी है। उसके इस खेल के रचनाकारों के साथ भी संबंध हो सकते हैं, जिनके बारे में कोई नहीं जानता। यदि हम इनमें से कुछ रहस्य सीख सकते हैं, तो हमारे अपने खिलाड़ी भी उतनी ही तेजी से प्रगति करने में सक्षम होंगे, अगर उससे भी तेज नहीं!"

"अन्य परिवारों के बारे में क्या? वे निश्चित रूप से उससे संपर्क करने के लिए हरसंभव प्रयास करेंगे।"

"तो क्या? भले ही वे ड्रैगन एसेंस मंदिर जाएं, फिर भी उन्हें वहां हजारों लोगों के बीच प्लेयर युआन को ढूंढना होगा।"

"मेरा सुझाव है कि हम अपने कुछ खिलाड़ियों को जांच के लिए ड्रैगन एसेंस टेम्पल में भेजें। आखिरकार, हम भी उसकी पहचान नहीं जानते हैं। यह भूसे के ढेर में सुई ढूंढने जैसा होगा।"

"ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे प्लेयर युआन जैसा कोई व्यक्ति अपनी पहचान पूरी तरह से छुपा सके। अगर वह कोशिश भी करता है, तो भी वह बहुत अनोखा है।"

"फिर यह तय हो गया है। हम सभी कुछ खिलाड़ियों को जांच के लिए ड्रैगन एसेंस टेम्पल भेजेंगे। वास्तव में, देखें कि क्या हमारे गठबंधन के कोई खिलाड़ी हैं जो पहले से ही वहां शिष्य हैं। यदि आपको प्लेयर युआन के संबंध में कोई नई जानकारी मिलती है, तो हममें से बाकी लोगों को तुरंत सूचित करें।"

समूह कॉल कुछ ही समय बाद समाप्त हो गई, और जो लोग कॉल में थे वे प्लेयर युआन में अपनी जांच की तैयारी करने लगे।

वास्तव में, इस दिन बैठक में ये लोग अकेले नहीं थे, अन्य परिवारों के बीच भी इसी तरह की बातचीत प्रतियोगिता के बाद हुई थी, सभी इस रहस्यमय खिलाड़ी युआन के बारे में अधिक जानने के लिए ड्रैगन एसेंस मंदिर से संपर्क करने की योजना बना रहे थे।

"आप सभी का फिर से स्वागत है। मुझे यह देखकर राहत महसूस हो रही है कि आप सभी एक साथ वापस लौटने में कामयाब रहे हैं।" ड्रैगन एसेंस मंदिर में लौटने के बाद लॉन्ग यिजुन ने युआन और अन्य लोगों से कहा।

"मैंने पहले ही सुना है कि किसी प्रतियोगिता में क्या हुआ था, इसलिए आप स्पष्टीकरण दे सकते हैं। शिष्य युआन, शिष्य फी, आपकी उपलब्धियों ने ड्रैगन एसेंस मंदिर की प्रतिष्ठा को बहुत बढ़ाया है, और आपके योगदान के लिए, संप्रदाय निश्चित रूप से आपको उचित पुरस्कार देगा। अभी के लिए, घर जाओ और कुछ आराम करो। जब हम पुरस्कार देने के लिए तैयार होंगे तो हम आपको ढूंढ लेंगे।"

"धन्यवाद, संप्रदाय मास्टर!" फ़ेई युयान ने उसे प्रणाम किया, और युआन ने उसका अनुसरण किया।

कुछ समय बाद, वे लॉन्ग यिजुन के साथ एल्डर ज़ुआन और एल्डर शान को छोड़कर वहां से चले गए।

