अध्याय 16 एक युद्ध पागल

"मुझे नहीं पता कि आप किस छेद से रेंगकर निकले हैं, लेकिन विचार करें कि यह आपकी आखिरी चेतावनी है!" रेन फुचेन ने कहा जैसे ही उसने अपनी बगल से तलवार निकाली, जिससे उसके चारों ओर का वातावरण बदल गया।

युआन ने मुस्कुराते हुए रेन फुचेन की ओर देखा। इस बात की चिंता करने के बजाय कि उसे पहली बार किसी दूसरे इंसान से लड़ना पड़ सकता है, उसे वास्तव में यह स्थिति काफी मनोरंजक लगी।

"तुम लड़ना चाहते हो? चलो चलें! मैं एक बार से किसी ऐसी चीज़ पर अपनी तलवार का परीक्षण करना चाहता हूँ जो राक्षस नहीं है!" युआन ने अपनी तलवार भी वापस ले ली।

जब रेन फुचेन ने युआन की तलवार देखी जो एक शक्तिशाली और तेज आभा छोड़ रही थी, तो उसकी आँखें सदमे से फैल गईं।

"एक स्पिरिट-ग्रेड तलवार... और यह सर्वोच्च गुणवत्ता वाली भी है! उसके पास वास्तव में सर्वोच्च गुणवत्ता वाला आध्यात्मिक हथियार है!"

ग्रेड वाले किसी भी हथियार को अनमोल खजाना माना जाता है, क्योंकि वे हमेशा सामान्य हथियारों से कई गुना अधिक मजबूत होते हैं, खासकर उच्च गुणवत्ता वाले हथियारों से।

और यद्यपि युआन की तलवार केवल निम्नतम ग्रेड, स्पिरिट-ग्रेड पर है, एक सर्वोच्च गुणवत्ता वाला हथियार कुछ ऐसा है जो रेन फुचेन जैसे व्यक्ति के पास भी नहीं है, जो इस पूरे संप्रदाय में कुल मिलाकर 14वें स्थान पर है।

रेन फुचेन को यह एहसास होने के बाद गहरी निराशा हुई कि युआन के पास उच्चतम गुणवत्ता वाला हथियार था जबकि उसके पास केवल मध्यम गुणवत्ता वाला हथियार था। उनका रवैया भी बदल गया और वह अब इस स्थिति को पहले की तरह शांति से नहीं देखते थे। आख़िरकार, लड़ाई शुरू होने से पहले ही वह नुकसान में है! युआन के सर्वोच्च गुणवत्ता वाले हथियार की तुलना में, उसकी मध्यम श्रेणी की गुणवत्ता लकड़ी की छड़ी के समान है!

"तुम वहाँ किसलिए खड़े हो? अगर तुम लड़ना नहीं चाहते तो कह दो।" जब कई क्षणों के बाद भी वह नहीं हिला तो युआन ने उससे कहा, उसकी आवाज में उकसावे का भाव था।

'नहीं! हालाँकि उसके पास एक बेहतर हथियार है, लेकिन कल्टीवेशन बेस के मामले में मुझे फायदा है! वह केवल नौवें स्तर का स्पिरिट अपरेंटिस है जबकि मैं पांचवें स्तर का स्पिरिट वॉरियर हूं! मेरे हारने का कोई रास्ता नहीं है, भले ही उसके पास सर्वोच्च गुणवत्ता वाला हथियार हो! रेन फुचेन ने इस तरह के तर्क के साथ खुद को प्रोत्साहित किया।

बेहतर अनुभव के लिए l/ightnove/lpub[/.]com पर जाएँ

भले ही युआन के पास सर्वोच्च गुणवत्ता वाला हथियार हो, अगर उसके पास अपनी पूरी क्षमता का उपयोग करने के लिए कल्टीवेशन बेस नहीं है, तो यह वास्तव में उस पर बोझ डालेगा।

"यदि आप माफी के रूप में उस हथियार को सौंप देते हैं, तो आपने अब तक जो कुछ भी किया है उसके लिए आपको माफ करने में मुझे कोई आपत्ति नहीं है, और मैं मो झोउ को परेशान करना भी बंद कर दूंगा। यह कैसा लगता है?"

इससे पहले कि युआन बोलने के लिए अपना मुँह खोल पाता, जिओ हुआ ने पहली बार अपना मुँह खोला, "भाई युआन, यह आपके लिए अच्छा अभ्यास होगा। हालाँकि आपने खुद को जानवरों से परिचित कर लिया है, फिर भी आपको अभी तक किसी अन्य इंसान से नहीं लड़ना है और ईमानदारी से कहें तो, आप भविष्य में जानवरों की तुलना में अधिक मनुष्यों से लड़ेंगे।"

युआन ने सिर हिलाया और आक्रामक मुद्रा में खड़े होने के लिए अपनी तलवार उठाई। उसका इस लड़ाई से बचने का कोई इरादा नहीं था, क्योंकि वह पहले से ही इसे इन-गेम इवेंट मानता था।

"अच्छा! फिर मैं इसे तुम्हारे शव से उतार दूंगा!"

रेन फुचेन ने दहाड़ते हुए युआन की ओर हमला किया और उसकी तलवार हवा में ऊपर उठी हुई थी।

"ट्रिपल स्वोर्ड स्ट्राइक!"

रेन फुचेन ने पलक झपकते ही तीन हमलों को एक साथ जोड़ दिया, जिससे ऐसा लगा जैसे उसने एक ही गति से तीन बार हमला किया हो।

उसके दृष्टिकोण को देखकर युआन की आँखें चौड़ी हो गईं, लेकिन वह चौंका नहीं। इसके बजाय, वह रेन फ़ुचेन के हमले को करीब से देख रहा था, जैसे कि वह इसका विश्लेषण कर रहा हो।

अगले ही पल में, युआन ने अपनी तलवार उठाई और एक ही चाल में तीनों हमलों को रोक दिया।

"क्या?!"

जब युआन ने उसके हमले को पूरी तरह से रोक दिया तो रेन फुचेन आश्चर्य से चिल्लाया।

हालाँकि, इसे पूरी तरह से अवरुद्ध करने के बावजूद, युआन को उसके पूरे पाँच स्तर ऊपर किसी व्यक्ति द्वारा बनाई गई शक्ति से थोड़ा पीछे धकेल दिया गया था।

"अद्भुत..."

युआन ने अपने चेहरे पर एक विस्तृत मुस्कान के साथ अपने कांपते हाथों को देखा।

"यह झुनझुनी और सुन्न कर देने वाली अनुभूति... क्या बढ़िया अहसास है!"

युआन, जिसका वास्तविक शरीर कुछ भी महसूस नहीं कर सकता, पहली बार ऐसी अनुभूति का अनुभव करने के लिए उत्साहित था, और इसने उसे जीवित महसूस कराया।

"क्या वह पागल है?" रेन फुचेन ने युआन के मुस्कुराते चेहरे को देखा और मन ही मन सोचा।

"आओ! और भी अधिक लड़ें!"

इस बार आक्रामक होने की बारी युआन की थी।

'क्या भाई युआन युद्ध के लिए पागल हो सकता है?' जिओ हुआ ने मन ही मन सोचा।

"खूनी तलवार का वार!"

तलवार की धार अचानक लाल हो गई, और जगह हत्या के इरादे से भर गई।

"?!?!?!?!"

जब रेन फुचेन को एहसास हुआ कि युआन ने पृथ्वी-ग्रेड तलवार तकनीक का उपयोग किया है तो उसकी पैंट लगभग खराब हो गई थी।

"असंभव! आप स्पष्ट रूप से केवल एक आत्मा प्रशिक्षु हैं! आप संभवतः पृथ्वी-ग्रेड तलवार तकनीक का उपयोग कैसे कर सकते हैं!" वह सदमे में हांफने लगा.

रेन फुचेन ने आने वाले हमले को रोकने के लिए जल्दी से अपनी तलवार उठाई।

टकराना!

जिस क्षण उनकी तलवारें टकराईं, रेन फुचेन को ऐसा लगा मानो वह किसी पहाड़ से टकरा रहा हो, और उस पर दबाव डालने वाले अत्याचारी दबाव के कारण उसके घुटने जमीन पर टिक गए!

अगले ही पल, रेन फुचेन ने देखा कि उसकी तलवार पर दरारें दिखाई दे रही हैं।

"अच्छा नहीं! इस दर पर, वह मेरा हथियार तोड़ देगा!"

"मेरी सहायता करो!" उसने अचानक अपने साथी शिष्य को बुलाया जो तैयार था।

अगले ही पल, शिष्य ने अपनी तलवार वापस ले ली और तेज गति से उनके पास पहुंचा।

"दाओइस्ट युआन! सावधान!"

मो झोउ शिष्य को रोकने के लिए समय पर प्रतिक्रिया नहीं कर सका और आने वाले खतरे के बारे में युआन को चेतावनी देने के लिए जोर से चिल्लाया।

हालाँकि, युआन ने शिष्य की ओर मुड़कर भी नहीं देखा और अपनी तलवार घुमाई, जिससे रेन फुचेन कई मीटर दूर जा गिरा।

एक बार जब रेन फुचेन तस्वीर से बाहर हो गया, तो युआन दूसरे शिष्य की ओर मुड़ा।

"खूनी तलवार का वार!"

उसने उसी कौशल को सक्रिय किया और तेजी से अपनी तलवार घुमाई, जिससे आश्चर्यचकित शिष्य की ओर प्रकाश का एक चाप भेजा।

शिष्य, जो इस तरह के हमले के लिए बिल्कुल भी तैयार नहीं था, केवल चाप को अपनी दिशा की ओर बढ़ते हुए देख सकता था और अपने एक अंग को अलग कर सकता था।

"आआआआआआआहहहहह!!! मेरी बांह! मेरी बांह!!!"

शिष्य फर्श पर गिर गया और अपने शरीर के दाहिने हिस्से को पकड़कर दर्द से चिल्लाने लगा।

"उफ़..."

युआन ने पूरी तरह से सहज ज्ञान से काम किया था और वास्तव में उसका इरादा शिष्य की बांह काटने का नहीं था, यहाँ तक कि बाद में उसे उसके लिए बुरा भी महसूस हुआ।

