अध्याय 500 आप मेरी बेटी के बारे में क्या सोचते हैं?

रात के खाने का समय होने तक युआन ने अपनी गति तकनीक का अभ्यास किया।

रात के खाने के बाद, युआन अभ्यास जारी रखना चाहता था, लेकिन मीफेंग ने कहा, "युवा मास्टर, मुझे लगता है कि आप अपने ठीक होने को लेकर उत्साहित हैं, लेकिन आपको खाने के बाद इतना इधर-उधर नहीं घूमना चाहिए। यह आपके शरीर के लिए बुरा है।"

"इसके अलावा, चूंकि आप हाल ही में ठीक हुए हैं, इसलिए आपको ऐसे गहन व्यायाम नहीं करने चाहिए जो आपके शरीर पर दबाव डाल सकें। हम अभी भी नहीं जानते हैं कि आप वास्तव में पूरी तरह से ठीक हो गए हैं या नहीं।"

"आप सही कह रही हैं, मिस मेइफ़ेंग... मैं इस अचानक ठीक होने के कारण खुद से आगे निकल गई, जो केवल अस्थायी हो सकती है। मुझे अपने शरीर पर बहुत अधिक दबाव नहीं डालना चाहिए, नहीं तो यह फिर से अपंग हो सकता है..." युआन खुद को नियंत्रित करने से खुश नहीं था, लेकिन वह मेइफ़ेंग से सहमत था। वे अभी भी नहीं जानते कि उसका शरीर पूरी तरह से ठीक हो गया है या यह सिर्फ अस्थायी था। वह कल जाग सकता है और अपंग बनकर लौट सकता है।

"इतनी हतोत्साहित करने वाली बात न कहें, यंग मास्टर। मुझे यकीन है कि आपका शरीर अब ठीक है और यह अचानक अपनी पिछली स्थिति में वापस नहीं आएगा, लेकिन जब तक हमें विश्वास नहीं हो जाता कि आप वास्तव में ठीक हैं, अगर मैं आपके स्थान पर होता तो मैं अपने शरीर पर इतना दबाव नहीं डालता।" मीफेंग ने कहा।

"मैं समझता हूँ।"

कुछ समय बाद, वे सोने की तैयारी करने लगे।

एक बार जब वे शयनकक्ष में दाखिल हुए, तो मीफेंग ने अचानक उनसे पूछा, "यंग मास्टर, शरीर की मालिश के बारे में क्या ख़याल है? मैंने सुना है कि व्यायाम के एक दिन बाद मालिश करवाने से सब कुछ अधिक प्रभावी हो जाएगा।"

"अगर आपको कोई आपत्ति न हो।" युआन ने सिर हिलाया।

"कृपया छत की ओर पीठ करके बिस्तर पर लेटें।"

एक बार जब युआन बिस्तर पर लेट गया, तो मीफेंग उसके ऊपर चढ़ गया और धीरे से घुटने टेककर उसके नितंबों पर बैठ गया।

"अगर मैं ऐसा करूँ तो क्या तुम ठीक हो जाओगे? क्या मैं बहुत भारी हूँ?" मीफेंग ने उससे सिर्फ मामले में पूछा।

"मैं ठीक हूं। आप बिल्कुल भी भारी नहीं हैं।" युआन ने दो गोल और नरम वस्तुओं को अपने बट पर दबाते हुए महसूस करते हुए कहा।

"महान।"

इसके बाद मीफेंग ने युआन की गर्दन और कंधों से शुरू करते हुए उसकी पीठ पर मालिश शुरू की।

"आआह... यह बहुत अच्छा लग रहा है..." युआन ने एक संतुष्ट आह भरी।

"प्रशंसा के लिए धन्यवाद, यंग मास्टर्स।"

कुछ मिनट तक युआन की मालिश करने के बाद मीफेंग ने उससे बात करना शुरू किया।

"युवा मास्टर, मेरे पास आपके लिए कुछ प्रश्न हैं।"

"यह क्या है?"

"आप मेरी बेटी मीक्सियू के बारे में क्या सोचते हैं?"

"मैं मीक्सिउ के बारे में क्या सोचता हूँ?" युआन ने सवाल दोहराया.

फिर उन्होंने कहा, "वह मेरे लिए बहुत महत्वपूर्ण व्यक्ति हैं, और मेरी सहायता करने के लिए मैं मीक्सिउ का बहुत आभारी हूं। उनकी कंपनी के बिना, मैं इतने लंबे समय तक अकेले जीवित नहीं रह पाता। मैं उनके काम के लिए उनकी बहुत प्रशंसा करता हूं। हालांकि मुझे नहीं पता कि उनका काम करना कैसा होता है, लेकिन मुझे पता है कि यह कोई आसान काम नहीं है और ऐसा कुछ नहीं है जो उनकी उम्र की लड़की को सामान्य रूप से करना चाहिए।"

"आप सही कह रहे हैं, एक नौकरानी के रूप में काम करना आसान नहीं है, खासकर यू परिवार के लिए नहीं, जहां मानक कई गुना ऊंचे हैं। यहां तक ​​कि जब मैं उसकी उम्र की थी तो मैं उसकी तुलना नहीं कर सकती, लेकिन मैं शायद ही कभी उसकी प्रशंसा करती हूं क्योंकि मैं नहीं चाहती कि वह आत्मसंतुष्ट महसूस करे। मुझे आश्चर्य नहीं होगा अगर वह मुझसे नफरत करती है क्योंकि मैंने उसे बड़ा किया है, लेकिन अब उसे देखते हुए, अगर वह मुझसे नफरत करती है तो भी मुझे इसका अफसोस नहीं होगा।" मेइफ़ेंग ने अपने चेहरे पर हल्की मुस्कान के साथ कहा।

"मुझे नहीं लगता कि मीक्सियू आपसे नफरत करती है, मिस मीफेंग।"

मीफ़ेंग बोलने से पहले थोड़ा हँसा, "वैसे भी, आपके शब्दों को देखते हुए, मैं मान लूँगा कि आप वास्तव में मेइक्सीयू को पसंद करते हैं। क्या यह सही है, यंग मास्टर?"

"हाँ, मुझे वास्तव में मीक्सिउ पसंद है," उसने बिना किसी हिचकिचाहट के जवाब दिया।

"तो क्या तुम्हें उसके साथ हमेशा रहना बुरा लगेगा?"

"नहीं, मैं ऐसा नहीं करूंगा। वास्तव में, मैं वास्तव में इसे पसंद करूंगा अगर हम हमेशा के लिए ऐसे ही रह सकें।"

"ह्म्म्... यह समस्याग्रस्त होगा..." मीफेंग ने अचानक कहा।

"एह? यह समस्याग्रस्त क्यों होगा?"

"क्यों? क्या यह स्पष्ट नहीं है? क्योंकि हम नहीं जानते कि मीक्सियू क्या चाहती है। भले ही आप उसके साथ हमेशा के लिए रहना चाहते हैं, अगर वह भविष्य में छोड़ना चाहती है तो क्या होगा? अगर उसे भविष्य में छोड़ना होगा जब वह अपना परिवार शुरू करना चाहती है?"

युआन उसकी बातों से अवाक रह गया और वह तुरंत विचार करने लगा।

"आप सही कह रहे हैं... अंत में यह सब मीक्सिउ पर निर्भर करता है। भले ही मैं हमेशा उसके साथ रहना चाहता हूं, लेकिन मैं उसे अपने साथ रहने के लिए मजबूर नहीं कर सकता। उसकी अपनी जिंदगी है, जैसे मेरी अपनी है। मुझे लगता है कि जब तक यह रहेगा, मैं एक साथ अपने समय का आनंद ले सकता हूं..." युआन ने आह भरी।

युआन ने वास्तव में मीक्सिउ के जाने के बारे में कभी नहीं सोचा था क्योंकि उसने उसे बताया था कि वह अतीत में उसके साथ रहना चाहती थी। हालाँकि, जैसे-जैसे लोग बड़े होंगे, वे अनिवार्य रूप से बदल जाएंगे, इसलिए ऐसी संभावना थी कि भविष्य में मीक्सियू अपना पक्ष छोड़ सकता है।

"आइए तत्काल निष्कर्ष पर न पहुंचें, यंग मास्टर। हो सकता है कि मीक्सियू भी आपके साथ हमेशा के लिए रहना चाहती हो। यदि आप चिंतित हैं, तो आप उससे क्यों नहीं पूछते? वास्तव में, मुझे पता है कि आप उसके साथ हमेशा के लिए कैसे रह सकते हैं।"

"सच्ची कैसे?" युआन ने तुरंत उससे पूछा।

"ठीक है, यदि आप चाहते हैं कि कोई आपके साथ रहे, तो आप निश्चित रूप से उन्हें प्रस्ताव देते हैं। यह इस दुनिया में आम बात है।"

"प्रस्ताव? मैं उसे क्या प्रस्ताव दूं?"

"बेशक, आप उसके साथ हमेशा के लिए रहना चाहते हैं। हालाँकि, आप अभी भी इस विषय में बहुत अनुभवहीन हैं, इसलिए वास्तव में उसे प्रपोज करने से पहले तब तक प्रतीक्षा करें जब तक आप थोड़े बड़े और अधिक अनुभवी न हो जाएं, ठीक है? बस उसे बहुत लंबे समय तक इंतजार न कराएं, अन्यथा वह मौका मिलने से पहले ही चली जाएगी।" मीफेंग ने उससे कहा।

हालाँकि वह अपनी बेटी और युआन को एक साथ लाने में मदद करना चाहती थी, लेकिन वह ऐसा करने के लिए युआन की मासूमियत का फायदा नहीं उठाना चाहती थी, क्योंकि इससे भविष्य में उनके रिश्ते को नुकसान ही होगा।

एकमात्र चीज जो वह वास्तव में कर सकती है वह है युआन को स्थिति से अवगत होने में मदद करना और उसे कुछ सलाह देना। बाकी सब उस पर और मेइक्सीयू पर निर्भर करेगा।

"मैं समझता हूं, मिस मीफेंग। सलाह के लिए धन्यवाद।" युआन ने उससे कहा।

चेहरे पर रहस्यमयी मुस्कान के साथ उसने कहा, "मैं एक मां के रूप में अपना काम कर रही हूं, बस इतना ही।"

युआन को एक घंटे तक मसाज देने के बाद मीफेंग ने लाइट बंद कर दी और सो गई।

"चलो इसे कल फिर से करते हैं। शुभ रात्रि, युवा मास्टर।"

"शुभ रात्रि, मिस मीफेंग," युआन ने कहा, मेईफेंग की मालिश के कारण उसे तुरंत नींद आ गई, जिसका उसके शरीर पर तत्काल प्रभाव पड़ा।

