अध्याय 508 - मैं तुम्हारे साथ आऊंगा

"सुप्रभात, युवा मास्टर। आप आज सामान्य से पहले उठ गए," मीफेंग ने अपने कमरे से बाहर आने के बाद उससे कहा।

"मैंने वास्तव में खेती करते हुए रात बिताई," उन्होंने मुस्कुराते हुए कहा।

"मैं देखता हूँ..."

नाश्ता करने के बाद, युआन बिना किसी आराम के सिर्फ पियानो बजाने में लगभग दो घंटे बिताता था।

इसके बाद, वह आंदोलन तकनीक का अभ्यास करना जारी रखेगा।

इस बीच, यू राउ अपने माता-पिता के सामने खड़ी हो गई।

"यह कैसे हुआ?" यू योंग ने उससे पूछा।

"यह विफल रहा। मेरे पूछने पर भी मीक्सियू ने लौटने से इनकार कर दिया।" यू रौ ने कहा।

"चे!" टैंग ली ने घृणा से व्यंग्य किया।

"मेक्सियू यू तियान के साथ अपने वर्तमान जीवन का आनंद ले रही है। मुझे लगता है कि यह बेहतर होगा यदि हम उनके नए जीवन में खलल न डालें।" यू रौ ने कहा।

"मुझे लग रहा है कि तुमने उसे समझाने की जहमत भी नहीं उठाई। मुझे बताओ, यू राउ, तुमने कल वास्तव में क्या किया जब तुमने पूरा दिन उनके घर पर बिताया?" यू योंग ने गंभीर स्वर में उससे पूछा।

"मैंने मीक्सिउ को परिवार में वापस लौटने के लिए मनाने की कोशिश की, लेकिन जब यह असफल रहा, तो मैं उनके साथ घूमने के लिए वहीं रुका रहा क्योंकि काफी समय हो गया था।" यू रौ ने आकस्मिक स्वर में कहा।

और इससे पहले कि उसके माता-पिता कुछ बोल सकें, उसने जारी रखा, "मुझे नहीं पता कि आप मीक्सियू को इतनी बेसब्री से वापस क्यों चाहते हैं, लेकिन भले ही वह मेरी सेवा करती थी, याद रखें कि मीक्सियू को यू तियान की सेवा करने के लिए प्रशिक्षित किया गया था। मेरे भाई के कारण ही मीक्सियू पहली बार में एक नौकरानी बनना चाहती थी, इसलिए यदि आप उन्हें अलग करने के बारे में सोच रहे हैं, तो ऐसा नहीं होगा।"

"हम्फ! छोड़ो! और तुम्हें अभी भी उस कूड़ेदान से संपर्क करने से मना किया गया है क्योंकि तुम्हें कोई संतोषजनक परिणाम नहीं मिला है!" टैंग ली ने उससे कहा।

यू रौ ने भौंहें चढ़ा दीं, लेकिन उसने कुछ नहीं कहा और वहां से चली गई।

"ऐसा लगता है कि हमें भाड़े के सैनिकों पर निर्भर रहना होगा। अध्यक्ष झाओ भी अधिक अधीर हो रहे हैं।" यू योंग ने आह भरी।

फिर उसने मिस्टर जॉनसन को कॉल करने के लिए अपना सेलफोन निकाला।

तीन दिन अचानक बीत गए, और किसी ने सुबह-सुबह युआन के अपार्टमेंट पर दस्तक दी।

"वितरण!"

मीक्सियू दरवाज़ा खोलने गई क्योंकि वह इस पैकेज की उम्मीद कर रही थी।

"धन्यवाद।"

पैकेज स्वीकार करने के बाद, मीक्सिउ लिविंग रूम में गया और युआन को बुलाया, "यू तियान, आपके मुखौटे आ गए हैं।"

कुछ क्षण बाद युआन बाथरूम से बाहर आया।

"बहुत बढ़िया। आइए देखें हमारे पास क्या है।"

पैकेज खोलने के बाद, युआन पैकेज में एक दर्जन से अधिक विभिन्न मुखौटे देख सकता था।

"हम्म? क्या उन्होंने हमें गलती से हमारे ऑर्डर से ज़्यादा दे दिया? मुझे इनमें से अधिकतर चुनने की याद नहीं है।" युआन ने कहा.

"ओह, मैं इसका उल्लेख करना भूल गया लेकिन मैंने बाद में कुछ और खरीदने का फैसला किया, अगर हमें इसकी आवश्यकता होगी। यदि आप कभी भी किसी एक से ऊब जाते हैं तो मैंने उनमें से कुछ के लिए एक नया डिज़ाइन भी चुना है।" मीक्सिउ ने कहा।

"मैं समझ गया, इसका कोई मतलब है। धन्यवाद।"

युआन ने बेतरतीब ढंग से एक को चुना और उसे अपने चेहरे पर पहन लिया।

"आप क्या सोचते हैं?" उसने उनसे पूछा.

"आप एक रहस्यमय एहसास देते हैं। मुझे यह पसंद है, यंग मास्टर।" मीफेंग ने अपनी राय दी.

"मुझे लगता है कि यह भी अच्छा लग रहा है।" मीक्सिउ ने शांति से सिर हिलाया, क्योंकि वह पहले से ही उसे कल्टीवेशन ऑनलाइन में मास्क पहने हुए देखने की आदी थी।

"बहुत बढ़िया। फिर कल जब मैं कल्टीवेटर्स एसोसिएशन का दौरा करूंगा तो मैं इनमें से एक पहनूंगा।"

"आप वास्तव में वहां जाने की योजना बना रहे हैं? यह खतरनाक होने वाला है..." मीफेंग ने कहा।

"अगर मैं नहीं जाऊंगा, तो वे मीक्सिउ के साथ खिलवाड़ करते रहेंगे, और मैं चुपचाप बैठकर ऐसा नहीं होने दूंगा। अब जब मैं बेकार नहीं रह गया हूं, तो मैं एक बार अपने शरीर के साथ कुछ उपयोगी करने जा रहा हूं।" युआन ने अपने चेहरे पर सख्त भाव दिखाते हुए कहा।

"..."

एक क्षण की चुप्पी के बाद, मीफेंग ने कहा, "यदि आप जा रहे हैं, तो मैं आपके साथ जाऊंगा।"

"एह? आप करेंगे? लेकिन क्या आप यू परिवार के लिए परेशानी का कारण नहीं बनेंगे?" युआन ने कहा.

इसके बाद मीफेंग ने उपलब्ध मास्क में से एक उठाया और उसे अपने चेहरे पर पहन लिया।

उसने हँसते हुए कहा, "अगर वे नहीं जानते कि मैं कौन हूँ तो मुझे कोई परेशानी नहीं होगी।"

"इसके अलावा, कुछ भी होने की स्थिति में आपको कुछ बैकअप की आवश्यकता होगी।"

"किस बारे में-"

"तुम यहीं रहो।" मीफेंग ने मेइक्सीयू को बोलना समाप्त करने से पहले ही रोक दिया।

"चिंता मत करो, मैं यंग मास्टर की सुरक्षा की गारंटी देने के लिए काफी हूँ।"

"मैं समझता हूं..." मीक्सियू ने कहा, परिणामों से स्पष्ट रूप से असंतुष्ट, लेकिन वह अपनी मां के साथ बहस नहीं करना चाहती थी, और चूंकि कल्टीवेटर्स एसोसिएशन उसे चाहती थी, इसलिए बेहतर होगा कि वह उनके मुख्य मुख्यालय में न जाए।

उस रात, युआन यह सुनिश्चित करने के लिए सो गया कि वह कल के लिए अच्छी स्थिति में है।

"ऐसा लगता है कि आप अंततः इस स्थिति के बारे में कुछ करने जा रहे हैं।"

वह सुंदर आदमी उसके सपनों में फिर से प्रकट हुआ।

"आप फिर से?" युआन ने आह भरी।

जब से उसने चलना शुरू किया है, हर बार जब वह सोने जाता है तो उसे इस खूबसूरत आदमी से निपटना पड़ता है, जो उसके पुनर्जन्म से पहले माना जाता है।

"आप मुझे देखकर खुश क्यों नहीं हैं? इसका मतलब है कि आप धीरे-धीरे अपनी यादें ठीक कर रहे हैं।"

"क्या होगा अगर मुझे ये यादें नहीं चाहिए?" युआन ने भौंहें चढ़ाते हुए कहा।

"आप याद नहीं रखना चाहते? भले ही यह आपको मजबूत बनाएगा? क्या आप डरते हैं कि सब कुछ याद रखने के बाद आप एक अलग व्यक्ति बन सकते हैं?" सुंदर आदमी ने युआन से पूछा, भले ही उसे उत्तर पहले से ही पता था।

"यदि पर्याप्त समय दिया जाए तो हर कोई बदल जाएगा। यह ऐसी चीज़ नहीं है जिसे आप रोक सकते हैं, चाहे आप कितने भी शक्तिशाली क्यों न हों। हालाँकि, आप इस पर नियंत्रण रखते हैं कि आप किस तरह का व्यक्ति बनना चाहते हैं, तो आप क्यों डरते हैं?"

"मैं डरता नहीं हूं," युआन ने शांत स्वर में कहा।

और उन्होंने आगे कहा, "मैं उन अनावश्यक भावनाओं का अनुभव नहीं करना चाहता जो आपने-- मैंने पहले महसूस की थीं। अतीत में जो हुआ वह अतीत में हुआ। मुझे इसके बारे में जानने की ज़रूरत नहीं है।"

सुंदर आदमी मुस्कुराया और कहा, "यदि आप अतीत में क्या हुआ इसकी परवाह नहीं करते, तो आप अभी मौजूद नहीं होते।"

"तुम्हारा इससे क्या मतलब है?" युआन थोड़ा सा घबरा गया।

"आप एक कारण से अस्तित्व में हैं - एक कारण से पुनर्जन्म लिया है। आप इसे अभी नहीं समझ सकते हैं, लेकिन अंततः आप सब कुछ याद रखेंगे और अपने अस्तित्व के कारण को समझेंगे।"

सुंदर आदमी ने फिर आकाश की ओर देखा और कहा, "अब आपके जागने का समय हो गया है। मैं इंतजार कर रहा हूं कि आप आज क्या करने जा रहे हैं। शायद आपने पहले ही बदलना शुरू कर दिया है - आपको इसका एहसास ही नहीं है।"

वह वाक्य ख़त्म होने के बाद युआन नींद से जाग गया।

