अध्याय 719 - शक्तियाँ एकत्र करना

अध्याय 719: बिजलीघरों का एकत्रीकरण

"मैंने सुना है कि ब्राइट नाइट सिटी में हाउस ऑफ रिचेस अपनी स्थापना के बाद से अपनी सबसे बड़ी नीलामी की तैयारी कर रहा है!"

"सचमुच? वे इस बार क्या बेच रहे हैं?"

"यह एक खजाना है जिसे फ्लड ड्रैगन स्केल कहा जाता है!"

"वह क्या है? लेकिन चूँकि इसके नाम में ड्रैगन शब्द है, यह बहुत मूल्यवान होगा..."

"अफवाहों के अनुसार, फ्लड ड्रैगन का पैमाना एक कृषक की जन्मजात प्रतिभा को बढ़ा सकता है यदि उनके पास जल आत्मा नसें हों।"

"क्या?! किसी की जन्मजात प्रतिभा को बढ़ाना?! यह एक अमूल्य खजाना है!"

"वास्तव में। लगभग हर बिजलीघर नीलामी में भाग लेने जा रहा है।"

"हे भगवान। यह खून-खराबा होने वाला है! मैं कल्पना भी नहीं कर सकता कि यह कितने पैसे में बिकेगा।"

"यह निश्चित रूप से इतनी बड़ी राशि होगी जिसके बारे में हम सपने में भी नहीं सोच सकते।"

इस वार्तालाप को सुनने के बाद, युआन ने चू लिउक्सियांग की ओर देखा और कहा, "लुलु, यह फ्लड ड्रैगन का पैमाना आपके लिए एकदम सही है। भले ही आपके पास बर्फ की आध्यात्मिक नसें हैं, फिर भी इसे आप पर काम करना चाहिए क्योंकि आपका बर्फ तत्व जल तत्व का एक बेहतर संस्करण है।"

"आप इस नीलामी में भाग लेने जा रहे हैं? यह बहुत महंगा लगता है..." चू लिउक्सियांग ने कहा।

युआन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ अपनी स्थानिक अंगूठी दिखाई, "मेरे पास बहुत पैसा है!"

न तो युआन और न ही चू लिउक्सियांग को फ्लड ड्रैगन के पैमाने के वास्तविक मूल्य के बारे में पता था। यदि उन्होंने ऐसा किया, तो वे नीलामी में भाग लेने की कोशिश के बारे में सोचेंगे भी नहीं।

"मेरे पास लगभग 20,000 स्पिरिट स्टोन हैं। इसकी कीमत 200 मिलियन सोने के सिक्के हैं। निश्चित रूप से, यह इस खजाने को खरीदने के लिए पर्याप्त से अधिक है, है ना? यहां तक ​​कि एक स्वर्ग-श्रेणी के खजाने की कीमत भी अधिकतम 50 मिलियन ही है।" युआन ने कहा.

"मुझे लगता है, जब हम वहां पहुंचेंगे तो हमें पता चल जाएगा।" चू लिउक्सियांग ने कंधे उचकाए।

"दूसरोँ का क्या?" लैन यिंगयिंग ने कहा। "आपने उनसे कहा था कि आप होटल नहीं छोड़ेंगे..."

"ठीक है... हम नहीं जानते कि वे कब लौटेंगे, और अगर हम उनका इंतजार करेंगे तो हम नीलामी से चूक सकते हैं। अगर वे हमारे दूर रहने के दौरान वापस आते हैं तो मैं एक नोट छोड़ दूँगा ताकि वे हमारे गायब होने से घबराएँ नहीं।"

चू लिउक्सियांग ने तब कहा, "वास्तव में एक अच्छा मौका है कि हम उनसे मिलेंगे क्योंकि वे भी अपने खजाने को नीलामी घर में बेच रहे होंगे।"

"अब जब आपने इसका उल्लेख किया है, तो ऐसा भी हो सकता है।" युआन ने कहा.

खाना ख़त्म करने के बाद वे होटल लौट आये।

युआन ने तुरंत दूसरों के लिए अपना नोट लिखना शुरू कर दिया।

"चूंकि मिन अपनी खेती में व्यस्त है, इसलिए मैं उसे परेशान नहीं करूंगा। क्या तुम लोग जाने के लिए तैयार हो?" युआन ने बाद में उनसे पूछा।

"क्या तुम्हें पता भी है कि कहाँ जाना है?" चू लिउक्सियांग ने फिर पूछा।

"ओह, मैं लगभग भूल ही गया था। यह ब्राइट नाइट सिटी नामक शहर है। क्या आप में से कोई मानचित्र पढ़ सकता है?" युआन ने उन्हें एक मानचित्र वाली जेड पर्ची सौंपी।

"मैं कोशिश कर सकता हूँ।" लैन यिंगयिंग ने जेड स्लिप लेते हुए कहा।

कुछ क्षण बाद, वह बोली, "यह इस जगह से थोड़ी दूर है, लेकिन अगर हम टेलीपोर्टेशन उपकरणों का उपयोग करते हैं तो हमें दिन के अंत तक वहां पहुंचना चाहिए।"

"ठीक है, आप रास्ता दिखाएंगे।" युआन ने कहा.

उनके जाने से पहले, युआन ने नोट को मेज पर रख दिया और यह सुनिश्चित करने के लिए एक कप का उपयोग किया कि वह कहीं भी न हिले।

इस प्रकार, युआन ने लैन यिंगयिंग और चू लिउक्सियांग के साथ ब्राइट नाइट सिटी की ओर अपना रास्ता बनाना शुरू कर दिया।

इस बीच, स्पिरिट हीलिंग अकादमी में कहीं, वांग शियुयिंग बुलाए जाने के बाद अपने मास्टर की तलाश में गई।

"शिष्य वांग मास्टर का स्वागत करता है।" वांग शियुयिंग ने संप्रदाय में अपने गुरु को प्रणाम किया, जो स्वाभाविक रूप से ठंडे चेहरे वाली एक सुंदर मध्यम आयु वर्ग की महिला थीं।

"शियुयिंग, मैं संप्रदाय के गुरु के साथ फ्लड ड्रैगन के पैमाने की नीलामी में भाग लेने के लिए कुछ दिनों के लिए संप्रदाय छोड़ दूंगा।"

"ओह, मैंने इसके बारे में सुना! यह एक अमूल्य खजाना है जो किसी की जन्मजात प्रतिभा को सुधार सकता है, क्या यह सही है?"

"हां, लेकिन इसके कई अन्य उद्देश्य भी हैं, जैसे कि फ्लड ड्रैगन पिल बनाने के लिए इसका उपयोग किया जा रहा है जो 90 प्रतिशत दक्षता के साथ एक चरम स्पिरिट लॉर्ड को सीधे स्पिरिट किंग तक बढ़ा सकता है! हालांकि, चूंकि यह एक दोषरहित पैमाना है, इसलिए इसमें 95 प्रतिशत से अधिक दक्षता होनी चाहिए!"

"मैं-क्या ऐसा है..." वांग शियुयिंग चकित स्वर में बुदबुदाया। उसने अपने मास्टर को पहले कभी इतना उत्साहित नहीं देखा था।

"क्या आप हमारे साथ आना चाहते हैं? यह आपके लिए एक अनोखा अनुभव होगा क्योंकि सभी शक्तिशाली लोग नीलामी के लिए उपस्थित होंगे, और वे इस दुनिया के सबसे शक्तिशाली लोगों में से कुछ हैं।"

"मैं जाना चाहता हूँ!" वांग शियुयिंग ने तुरंत अपना सिर हिलाया।

"ठीक है। तैयार हो जाओ। हम एक घंटे में निकल रहे हैं।"

दस घंटे बाद, युआन ब्राइट नाइट सिटी पहुंचा।

"वाह, यहाँ बहुत सारे लोग हैं..." युआन को याद नहीं आ रहा कि आखिरी बार उसने इतने सारे लोगों को एक जगह इकट्ठा कब देखा था।

हालाँकि, सबसे प्रभावशाली बात यह थी कि वे ज्यादातर हवा में और वहाँ के गहन वातावरण में उड़ रहे थे।

"उनमें से अधिकांश एक शक्तिशाली आभा भी उत्सर्जित कर रहे हैं... वे सभी अवश्य ही साधना विशेषज्ञ होंगे।" चू लिउक्सियांग कांपना बंद नहीं कर सकी, क्योंकि इन विशेषज्ञों द्वारा बनाया गया माहौल उसके जैसे स्पिरिट अपरेंटिस के लिए बहुत तीव्र था।

"तुम ठीक हो?" युआन ने उससे पूछा।

"हाँ... साँस लेना सामान्य से थोड़ा अधिक कठिन लगता है..."

उसकी बातें सुनकर, युआन ने उसके शरीर को ढकने के लिए अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग किया।

चू लिउक्सियांग को तुरंत बेहतर महसूस हुआ।

"क्या तुम्हें कोई बेहतर महसूस हो रहा है?" युआन ने पूछा.

"हाँ, मैं बहुत बेहतर महसूस कर रहा हूँ। धन्यवाद।"

"तुम्हारे बारे में क्या, यिंगयिंग?"

"मैं ठीक हूं। दबाव का मुझ पर कोई असर नहीं पड़ता।"

"सुनने में अच्छा है।" युआन ने कहा, और आगे कहा, "अब जब हम यहां हैं, तो आइए जानें कि नीलामी कहां और कब होगी।"

"ठीक है।" महिलाओं ने सिर हिलाया.

शहर में प्रवेश करने के बाद, वे इधर-उधर पूछने लगे।

"नमस्कार, क्या आप जानते हैं कि फ्लड ड्रैगन स्केल की नीलामी कहाँ होगी? या मुझे इसके बारे में अधिक जानकारी कहाँ मिल सकती है?" युआन ने कुछ पैदल यात्रियों से भी यही सवाल पूछा।

उनमें से एक ने उत्तर दिया, "आप हाउस ऑफ रिचेस में नीलामी के बारे में अधिक जान सकते हैं। इसके अलावा, मैं वास्तव में कुछ भी नहीं जानता, क्योंकि यह नीलामी सार्वजनिक नहीं होने वाली है।"

"आपका क्या मतलब है कि यह सार्वजनिक नहीं होगा?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"इसका मतलब है कि केवल आमंत्रित और प्रभावशाली लोगों को ही नीलामी में भाग लेने की अनुमति है। आखिरकार, इस महत्व की नीलामी बहुत सारे लोगों को आकर्षित करेगी, इसलिए वे इसे केवल उन लोगों तक सीमित कर रहे हैं जो वास्तव में भाग लेने के लिए पर्याप्त धनवान हैं।"

"मैं समझ गया... इसका मतलब समझ आता है। धन्यवाद।"

