अध्याय 564 - आत्मा प्रतियोगिता

"सेबस्टियन, आप भाई युआन के बारे में क्या सोचते हैं?" जब उन्होंने युआन को शी लैंग के साथ बहस करते देखा तो चू लिउक्सियांग ने उससे पूछा।

"मुझे लगता है कि वह एक बहुत ही प्रतिभाशाली युवक है, शायद सबसे प्रतिभाशाली व्यक्ति भी जिसे मैंने कभी देखा है। मैं यह कहने का साहस करता हूं कि चू परिवार की शीर्ष प्रतिभाएं भी उसकी बराबरी नहीं कर पाएंगी," उन्होंने शांति से जवाब दिया।

"तो क्या आपको लगता है कि मेरे माता-पिता उसके जैसे किसी व्यक्ति को स्वीकार करेंगे?" चू लिउक्सियांग ने पूछा, उस प्रश्न से उसके इरादे स्पष्ट थे।

सेबस्टियन ने बोलने से पहले एक पल के लिए सोचा, "युवा महिला, आपको मास्टर्स के व्यक्तित्व को अच्छी तरह से जानना चाहिए। अकेले प्रतिभा उन्हें प्रभावित करने के लिए पर्याप्त नहीं होगी। उन्हें अपनी मान्यता प्राप्त करने के लिए इससे भी अधिक की आवश्यकता होगी।"

"क्या ऐसा है?" चू लिउक्सियांग बुदबुदाया।

कुछ समय बाद, युआन और शी लैंग के आसपास की भीड़ अचानक जयकार और उत्साह से भर उठी।

"ओह! वह जीत गया! खिलाड़ी युआन वास्तव में शी लैंग को हराने में कामयाब रहा!"

"हेवंस! आखिर वह तकनीक क्या थी?! मैंने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं देखा!"

घेरे के बीच में, शी लैंग अपने चेहरे पर अविश्वास के भाव लिए फर्श पर बैठा था।

"अभी वह किस प्रकार की तकनीक थी?" शी लैंग ने युआन से पूछा।

उन्होंने कहा, ''इसका कोई नाम नहीं है.''

आख़िरकार, उसने यह तकनीक अपने सपने में सुंदर आदमी को देखकर सीखी थी।

"मैं देख रहा हूँ... वैसे भी, यह एक शानदार लड़ाई थी। अगर मैं पूरी तरह से ईमानदार रहूँ तो मैंने वास्तव में हारने की उम्मीद नहीं की थी।" शी लैंग ने हाथ मिलाने के लिए अपना हाथ बढ़ाया।

युआन ने उसका हाथ स्वीकार किया और कहा, "इसी तरह, मैंने स्पर का आनंद लिया।"

कुछ समय बाद, प्रशिक्षक युआन के पास आया और कहा, "घर जाने के बाद भी तुमने बहुत अभ्यास किया होगा।"

'प्रशिक्षण?' युआन ने अपनी भौहें उठाईं, लेकिन उसने इसका कोई जवाब नहीं दिया, क्योंकि उसे लगा कि यह बेहतर के लिए होगा।

"एक और दौर के बारे में क्या ख्याल है? मुझमें अभी भी बहुत ऊर्जा है।" शी लैंग ने एक क्षण बाद युआन से पूछा।

"ज़रूर।" युआन ने सिर हिलाया।

और अगले कुछ दिनों तक, युआन तीसरी मंजिल पर अपना समय भाले पर महारत हासिल करने और अन्य ध्रुवीय हथियारों को आज़माने में बितायेगा।

"अरे, युआन।" वांग मिंग तीसरी मंजिल पर दिखाई दिए और घर जाने से ठीक पहले उन्होंने उसे बुलाया।

"प्रतियोगिता के बारे में मत भूलना; यह कल से शुरू होगी।"

"ओह, ठीक है। मैं वास्तव में इसके बारे में भूल गया था।" युआन ने कहा.

"यह कहाँ आयोजित किया जा रहा है?"

"कल सुबह सूर्योदय के करीब दो घंटे बाद मुझसे यहीं मिलो। मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा।"

"ठीक है।"

अमर गुफाओं में लौटने के बाद, चू लिउक्सियांग ने पूछा, "कल कौन सी प्रतियोगिता आयोजित की जा रही है?"

उन्होंने कहा, "जैसा मैंने सुना है, इस गुट के शीर्ष शिष्य एक-दूसरे के खिलाफ लड़ेंगे।"

"तो लोग उस शी लैंग और वांग मिंग लड़के को पसंद करते हैं?"

"हां, प्रतियोगिता में उनके जैसे और भी लोग होंगे। मैं काफी उत्साहित हूं।"

अगली सुबह, नाश्ते के बाद, युआन अन्य लोगों के साथ प्रशिक्षण टॉवर पर गया।

जब वे पहुंचे, वांग मिंग पहले से ही वहां मौजूद थे।

"सबको सुप्रभात।" वांग मिंग ने उनका स्वागत किया।

"अरे।"

"आज आप कैसा महसूस कर रहे हैं?" वांग मिंग ने पूछा।

"मुझे अच्छा महसूस हो रहा है।"

"उत्तम। फिर मेरे पीछे आओ।"

वांग मिंग युआन और अन्य को टूर्नामेंट के स्थान तक ले जाने के लिए आगे बढ़े।

लगभग आधे घंटे बाद, वे मैदानी इलाकों में पहुँचे जहाँ खुले में एक विशाल मंच था, और मंच के चारों ओर ब्लीचर्स लगे हुए थे।

"वाह, यहां बहुत सारे लोग हैं," युआन ने जब वहां लोगों का समुद्र देखा तो बुदबुदाया, जैसे कि जेडेड गार्डन में हर कोई वहां इकट्ठा हुआ था।

"खैर, यह साल की सबसे बड़ी घटनाओं में से एक है, और सभी वरिष्ठ अधिकारी यहां होंगे।"

"आपका स्वागत है, साथी डाओइस्ट युआन।" जैसे ही बड़े बुजुर्गों की नजर युआन पर पड़ी, वे उसके पास आ गए और उनके पीछे मध्यम आयु वर्ग के लोगों का एक समूह था।

"नमस्ते।"

"दाओइस्ट युआन, मुझे आपको कुछ लोगों से मिलवाने की अनुमति दें।" सीनियर वांग ने अपने पीछे लोगों के समूह को देखते हुए कहा।

"ये छह आध्यात्मिक परिवार के वर्तमान प्रमुख हैं। मेरा मानना ​​है कि यह आपकी उनसे पहली मुलाकात है।"

वहां मौजूद अधेड़ उम्र के लोग अपना परिचय देने लगे।

उनके परिचय के बाद, उनमें से एक ने पूछा, "दाओइस्ट युआन, मैंने सुना है कि आप आज प्रतियोगिता में अभ्यास करेंगे।"

"मैं करूँगा।"

"मैं तुम्हें काम करते हुए देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता। आख़िरकार मैंने तुम्हारे बारे में बहुत सी बातें सुनी हैं।"

"आप कौन सा हथियार इस्तेमाल करने का इरादा रखते हैं?"

"तलवार," उसने उत्तर दिया।

कुछ मिनट तक बातचीत के बाद वे मंच पर चले गये.

"प्रतियोगिता आधे घंटे में शुरू हो जाएगी, लेकिन चूंकि यह आपका पहली बार है, इसलिए मुझे आपको नियमों के बारे में संक्षिप्त जानकारी देने की अनुमति दीजिए।" एक बार जब वे बैठ गए तो वरिष्ठ वांग ने युआन से कहा।

"आप सहित कुल 8 प्रतियोगी होंगे। आप में से प्रत्येक एक बॉक्स से ड्रा निकालेगा, और जिन्होंने समान संख्या चुनी है वे एक-दूसरे से लड़ेंगे। पहले राउंड के अंत में, विजेता फिर से ड्रा निकालेंगे। यह अंतिम राउंड तक जारी रहेगा।"

"आपको मंच पर हमारे द्वारा प्रदान किए गए हथियार के अलावा कुछ भी लाने की अनुमति नहीं है। ऐसा करना स्वत: अयोग्यता होगी।"

"इन नियमों के अलावा, कहने के लिए और कुछ नहीं है।"

युआन ने फिर पूछा, "हम किस तरह के हथियारों का इस्तेमाल करेंगे?"

"आपको उस प्रकार का हथियार चुनना है जिसे आप मंच पर चलाना चाहते हैं, लेकिन उनमें से कोई भी घातक नहीं होगा।"

"यह समझ आता है।" युआन ने सिर हिलाया।

आधे घंटे बाद, परिवार के मुखियाओं में से एक ने मंच पर प्रवेश किया और कहा, "हमारी वार्षिक स्पिरिट प्रतियोगिता में आपका स्वागत है, जहां हमारे सर्वश्रेष्ठ शिष्य प्रथम स्थान के लिए एक-दूसरे के खिलाफ प्रतिस्पर्धा करेंगे!"

"सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण बात, मैं प्रतियोगियों को मंच पर बुलाऊं!"

"वांग परिवार से वांग मिंग!"

"वांग परिवार से वांग बिंगबिंग!"

"शी परिवार से शी लैंग!"

"शी मुरोंग शी परिवार से!"

"हांग परिवार से होंग शिउक्वान!"

"ली परिवार से ली जिंक्सी!"

"वू परिवार से वू ज़ाओ!"

"अंतिम लेकिन महत्वपूर्ण बात, डाओइस्ट युआन जो वर्तमान में एक परीक्षण शिष्य के रूप में जेडेड गार्डन में रह रहा है!"

इसके बाद हजारों दर्शकों ने प्रतियोगियों का उत्साहवर्धन किया।

"वाह, क्या वह सचमुच खिलाड़ी युआन है? मैं उसे पहली बार देख रहा हूँ।"

"उसने भी यहाँ नकाब पहन रखा है? लानत है। मैं कम से कम उसका चेहरा तो देखना चाहता था!"

