अध्याय 512 - छिपे हुए विशेषज्ञ

"सीनियर वांग, क्या वह नकाबपोश व्यक्ति वास्तव में एक आध्यात्मिक गुरु था?" जब वे निजी विमान से घर वापस आ रहे थे तो सीनियर वांग के साथ मौजूद युवाओं में से एक ने उनसे पूछा।

"हाँ, वह व्यक्ति, बिना किसी संदेह के, एक आध्यात्मिक गुरु था - मेरे और अन्य बुजुर्गों के समान स्तर का," उसने पुष्टि की।

"वह युवक भी ऐसा लग रहा था जैसे वह आपकी उम्र के आसपास था। मैं कल्पना नहीं कर सकता कि इतनी कम उम्र में स्पिरिट मास्टर तक पहुंचने के लिए उसकी प्रतिभा कितनी भयानक होगी, और यह और भी भयानक होगा यदि उसने कल्टीवेशन ऑनलाइन बनने के बाद ही खेती करना शुरू किया हो।"

"यह संभव नहीं हो सकता, ठीक है?" वहां किसी और ने पूछा.

"सवाल अब यह नहीं है कि यह संभव है या नहीं, बल्कि यह है कि उसने इसे कैसे हासिल किया..." वरिष्ठ वांग ने धीमी आवाज में कहा।

"और चाहे उसने कल्टीवेशन ऑनलाइन से पहले या बाद में साधना शुरू की हो, इससे वास्तव में कोई फर्क नहीं पड़ता, क्योंकि इससे यह तथ्य नहीं बदलेगा कि वह इतनी कम उम्र में एक स्पिरिट मास्टर है।"

"वैसे भी, हालांकि कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में हमारी यात्रा समय की भारी बर्बादी साबित हुई, मुझे वास्तव में खुशी है कि हम वहां गए, क्योंकि मुझे ऐसे खेती राक्षस के अस्तित्व के बारे में पता चला। परिवार के अन्य लोग इस युवक के बारे में जानकर पागल हो जाएंगे।"

"जहां तक ​​अन्य परिवारों की बात है... हम निश्चित रूप से उसके लिए लड़ेंगे।"

"यदि वह प्रसिद्ध खिलाड़ी युआन है, तो इस बात की अच्छी संभावना है कि वह किसी भी परिवार में शामिल नहीं होगा, है ना?" वहां किसी ने पूछा.

"हाँ, लेकिन कोशिश करने से कोई नुकसान नहीं होगा।" वरिष्ठ वांग ने सिर हिलाया।

"यह खिलाड़ी युआन कौन है? मैंने उसके बारे में पहले कभी नहीं सुना है।" एक अन्य व्यक्ति ने कहा.

"आप प्लेयर युआन को नहीं जानते? क्या आप कल्टीवेशन ऑनलाइन नहीं खेलते?"

"जब मैं पहले से ही वास्तविक जीवन में खेती कर रहा हूं तो मैं खेती के बारे में खेल क्यों खेलूंगा?"

"कोई आश्चर्य नहीं कि आप उसे क्यों नहीं जानते... खैर, मैं आपको प्लेयर युआन और उसकी उपलब्धियों के बारे में बताता हूँ..."

और अपनी बाकी उड़ान के दौरान, युवा कृषकों ने प्लेयर युआन और उसकी उपलब्धियों के बारे में उन लोगों के साथ जानकारी साझा की, जो उसकी प्रसिद्धि के बारे में नहीं जानते थे।

इस बीच, घर लौटने के बाद, युआन ने अपना मुखौटा हटा दिया और चेहरे से पसीना टपकाते हुए थके हुए तरीके से लिविंग रूम में बैठ गया।

"तुम ठीक हो?" मीक्सिउ ने सूखे तौलिये से उसके चेहरे का पसीना धीरे से पोंछते हुए उससे पूछा।

"हाँ... मैं ठीक हूँ... लेकिन यह मेरी अपेक्षा से अधिक थका देने वाला था..."

"चूंकि यंग मास्टर अभी बात नहीं कर सकता, इसलिए मैं उसे सब कुछ समझाऊंगा," मीफेंग ने कहा, और वह कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में जो कुछ भी हुआ था उसे याद करने लगा।

स्थिति को सुनने के बाद मीक्सियू ने अविश्वास व्यक्त किया।

"वाई-आप खिलाड़ी युआन के रूप में वहां गए थे, यहां तक ​​कि चेयरमैन को भी धमकी दे रहे थे? भगवान... क्या आप आश्वस्त हैं कि सब कुछ ठीक हो जाएगा?" मीक्सियू चिंतित स्वर में बोला।

"अभी हम वास्तव में कुछ नहीं कह सकते। कुछ दिन दीजिए और हम देखेंगे कि क्या कुछ होगा। हालाँकि, वे यंग मास्टर की पहचान नहीं जानते हैं, इसलिए वे चाहकर भी अब उसके साथ कुछ नहीं कर पाएंगे।"

"लेकिन यंग मास्टर, आपने आज मुझे वास्तव में आश्चर्यचकित कर दिया, और मैं खिलाड़ी युआन के रूप में आपकी पहचान के बारे में बात नहीं कर रहा हूं। मुझे यह भी नहीं पता था कि आप इतना दबंग अभिनय कर सकते हैं। आज आप एक पूरी तरह से अलग व्यक्ति की तरह महसूस करते हैं! मुझे अभी भी इसके बारे में सोचकर ठंड लग रही है!" मीफ़ेंग ने कुछ हद तक प्रशंसात्मक स्वर में उससे कहा।

"ठीक है... उनमें से अधिकांश सिर्फ एक कृत्य था क्योंकि अगर मैंने ऐसा व्यवहार नहीं किया होता, तो उन्होंने मुझे गंभीरता से नहीं लिया होता।" युआन मुस्कुराया.

'क्या यह सचमुच महज़ एक अभिनय था? यह बहुत यथार्थवादी लगा...' मीफेंग ने मन में सोचा।

"क्या आप मुझे खिलाड़ी युआन के रूप में अपनी पहचान के बारे में और बता सकते हैं? यू परिवार ने मुझसे जांच करने के लिए कहा है, लेकिन मुझे कुछ नहीं मिला।"

युआन ने सिर हिलाया और उसे प्लेयर युआन के रूप में अपनी पहचान और कल्टीवेशन ऑनलाइन में किए गए कुछ कामों के बारे में बताने लगा।

"मैं देखता हूं... यह बताता है कि आप वास्तविक दुनिया में भी इतने शक्तिशाली क्यों हैं... पता चलता है कि आप इस पूरे समय दिव्य-स्तरीय साधना तकनीक से खेती कर रहे हैं।"

"अब तुम क्या करोगे?" मीक्सिउ ने एक क्षण बाद उनसे पूछा।

युआन ने कहा, "कौन जानता है, लेकिन मैं अगले महीने उन वरिष्ठ नागरिकों से बात करने के लिए जेडेड गार्डन जाने का इरादा रखता हूं।"

"क्या आप निश्चित हैं कि यह एक अच्छा विचार है? यदि यह एक जाल है तो क्या होगा?" मीफेंग ने कहा।

"मुझे लगता है कि यह ठीक रहेगा। अगर वे वास्तव में मुझे नुकसान पहुंचाना चाहते थे, तो वे ऐसा तभी कर सकते थे। वे तीनों- और शायद वहां मौजूद अन्य बुजुर्ग सभी आध्यात्मिक गुरु थे। ऐसा कोई रास्ता नहीं था जिससे मैं अकेले उन्हें हरा सकता। इसके अलावा, वे बुरे लोग नहीं लगते थे।"

"फिर भी आप उनसे बात क्यों करना चाहते हैं?" मीक्सिउ ने फिर पूछा।

"मैं इस दुनिया में... खेती की दुनिया के बारे में और अधिक जानना चाहता हूं। जाहिर है, वे कई शताब्दियों से खेती के बारे में जानते हैं, इसलिए वे आत्मा गुरु तक पहुंचने में सक्षम हैं।" युआन ने कहा.

"तो वे मूल रूप से छिपे हुए विशेषज्ञ हैं जो कई वर्षों से गुप्त रूप से खेती कर रहे हैं... मैं इस बात से बहुत प्रभावित हूं कि वे खेती को इतने लंबे समय तक जनता से छिपाए रखने में कैसे कामयाब रहे।" मीफेंग ने कहा।

"हाँ, मैं भी हूँ। इसीलिए मैं उनसे बात करना चाहता हूँ।"

"मैं तुम्हारे साथ आऊंगा," मीक्सिउ ने कहा।

"बेशक। मैं आपसे पूछने वाला था कि क्या आप बाद में आना चाहेंगे।" युआन ने सिर हिलाया।

"वैसे भी, मैं स्नान करने जा रहा हूँ। मेरा शरीर पसीने से तर है।"

इसके बाद युआन बाथरूम में घुस गया और खुद को साफ करने चला गया।

"तुम्हें पता है कि वह इस पूरे समय खिलाड़ी युआन था?" उसके जाने के बाद मीफेंग ने मेइक्सीउ से पूछा।

"हाँ।"

"अच्छा, क्या तुम भाग्यशाली नहीं हो?"

"..."

कुछ समय बाद, युआन लिविंग रूम में लौट आया, जहां मीक्सियू और मीफेंग समाचार देख रहे थे।

"देखो, यंग मास्टर। वे पहले से ही कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में हुई घटना के बारे में बात कर रहे हैं - प्लेयर युआन के बारे में।"

मीफ़ेंग ने कहा और उसने आवाज़ थोड़ी और तेज़ कर दी।

"ब्रेकिंग न्यूज! खिलाड़ी युआन आखिरकार आज कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में उपस्थित हुआ! यहां तक ​​कि उसने चेयरमैन झाओ से भी मुलाकात की और धमकी दी कि अगर उन्होंने उसकी महिला के साथ खिलवाड़ करना जारी रखा तो कल्टीवेटर्स एसोसिएशन को नष्ट कर दिया जाएगा!"

"यह मीक्सिउ कौन है जिसे खिलाड़ी युआन इतनी गहराई से महत्व देता है?! क्या यह उसकी प्रेमिका हो सकती है?! मंगेतर!? शायद उसकी पत्नी भी?"

"एच-उसकी पत्नी?" मीक्सिउ यह सुनने के बाद अवाक रह गई कि कैसे समाचार में उनके रिश्ते के बारे में बात की गई, जिससे ऐसा लग रहा था जैसे वे प्रेमी थे।

