अध्याय 551 चू लिउक्सियांग

"चलो, भाई युआन।" लेडी चू ने युआन के पास खड़े होने के लिए चलते हुए कहा।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "हम अभी अमर गुफाओं में वापस जा सकते हैं।"

फिर उसने बड़े बुजुर्गों की ओर देखा और उनसे कहा, "कृपया हमें क्षमा करें।"

बड़े बुजुर्गों ने कुछ नहीं कहा और चुपचाप चकित होकर सिर हिलाया।

"मेरे पीछे आओ।"

युआन लेडी चू के साथ अमर गुफाओं की ओर वापस चलने लगा।

जहाँ तक मीक्सिउ की बात है, वह चुपचाप पीछे से उनके पीछे चली, चुपचाप खुद से सोचती रही कि उनके बीच किस तरह का रिश्ता था और वे एक-दूसरे को कैसे जानते थे।

लेडी चू के बटलर ने भी मीक्सियू के पीछे से उनका पीछा किया।

'मुझे याद नहीं है कि मैंने पहले इस महिला को देखा था... वह युआन से कहाँ मिली थी? ऐसा लगता है कि वे भी बहुत पीछे जा रहे हैं...' मीक्सियू ने मन ही मन सोचा।

जब से युआन को यू परिवार में गोद लिया गया था, तब से वह उसके साथ थी और मीफेंग की बेटी के रूप में, उसे कई प्रभावशाली लोगों से मिलने का मौका मिला। हालाँकि, उसे भूरी आँखों वाली यह सुंदरता याद नहीं है, जो निश्चित रूप से केवल अपनी सुंदर उपस्थिति से बहुत प्रभावशाली दिखती थी।

अमर गुफाओं में वापस लौटने की उनकी यात्रा बिना किसी के बातचीत शुरू किए शांतिपूर्ण रही।

लेडी चू के साथ अचानक पुनर्मिलन के कारण युआन अभी भी अचंभित था, जो अनाथालय में चलना सीखने से पहले ही उसके साथ थी।

जहां तक ​​लेडी चू का सवाल है, वह कुछ भी कहने से घबरा रही थी, और वह फिर से उसके साथ होने से संतुष्ट थी।

आख़िरकार, वे अमर गुफाओं तक पहुँच गए, और युआन उन्हें अंदर ले आया।

"क्या वह तुम्हारे साथ है?" युआन ने उस बूढ़े व्यक्ति की ओर देखा जो उनका पीछा कर रहा था लेकिन दरवाजे पर रुक गया।

"हाँ, वह मेरा केयरटेकर है। आप उस पर भरोसा कर सकते हैं।" लेडी चू ने सिर हिलाया।

"क्या आप अंदर आ रहे हैं?" युआन ने उससे पूछा।

उन्होंने शांत स्वर में उनसे कहा, "मैं युवा महिला के पुनर्मिलन में खलल नहीं डालना चाहता, इसलिए जब तक आपका काम पूरा नहीं हो जाता, मैं यहीं इंतजार करूंगा।"

एक बार जब वे अमर गुफाओं में प्रवेश कर बैठे, तो युआन ने अपना मुखौटा हटा दिया और कहा, "इससे पहले कि हम अपनी बातचीत शुरू करें, मुझे आपको एक-दूसरे से परिचित कराने की अनुमति दें।"

"मेक्सिउ, यह लिउक्सियांग है, उस अनाथालय से मेरा एक बहुत ही महत्वपूर्ण मित्र जहां मैं यू परिवार में गोद लिए जाने से पहले रहता था। और लिउक्सियांग, यह मेक्सिउ है, मेरा कार्यवाहक, जो मेरे लिए भी बहुत महत्वपूर्ण है।"

"हैलो," मीक्सिउ ने धीमी आवाज में उससे कहा।

"हैलो..." लेडी चू ने भी उतनी ही धीमी आवाज में जवाब दिया।

हालाँकि यह मीक्सियू ने लेडी चू के बारे में पहली बार सुना है, लेकिन लेडी चू के लिए यह वैसा नहीं था, जो कई सालों से मीक्सियू के बारे में जानती है।

संक्षिप्त परिचय के बाद, वे चुप हो गए, क्योंकि उन दोनों के पास बहुत सारे प्रश्न थे लेकिन वे नहीं जानते थे कि कहाँ से शुरू करें।

आख़िरकार, युआन ने कहा, "ठीक है... चलिए आपके साथ शुरू करते हैं, लिउज़ियांग। मेरे अनाथालय छोड़ने के बाद आपके साथ क्या हुआ?"

"मुझे पता है कि मैंने तुमसे कहा था कि मुझे 'लुलू' कहना बंद करो, लेकिन जब तुम मुझे कुछ और बुलाते हो तो यह ठीक नहीं लगता, इसलिए तुम मुझे 'लुलू' कहना जारी रख सकते हो।" लेडी चू ने कहा।

और उसने आगे कहा, "वैसे भी, आपके अनाथालय छोड़ने के तुरंत बाद, मुझे भी गोद ले लिया गया और मैं चू परिवार में शामिल हो गई, इसलिए मैं वर्तमान में चू लिउक्सियांग हूं।"

"मैं देख रहा हूँ... मुझे आशा है कि आपने गोद लेने के बाद एक अच्छा जीवन जीया होगा।" युआन ने उससे कहा।

चू लिउक्सियांग ने हँसते हुए कहा, "मुश्किल से। चू परिवार में शामिल होने के बाद से मेरा जीवन दोहरावपूर्ण, उबाऊ और कभी-कभी दर्दनाक भी रहा है।"

"आपका क्या मतलब है?" युआन ने पूछा.

"आप शायद मेरी आभा से बता सकते हैं कि मैं आपकी तरह ही एक आध्यात्मिक गुरु हूं, ठीक है? ठीक है, चू परिवार वास्तव में एक छिपा हुआ खेती परिवार है, लेकिन छह आध्यात्मिक परिवारों के विपरीत, जो एकांत में और समाज से दूर रहते हैं, हम स्पष्ट दृष्टि से छिपते हैं।"

"चू परिवार दुनिया भर में कई व्यवसायों के साथ आधुनिक दुनिया में एक बेहद सफल परिवार है, लेकिन साथ ही, यह एक कृषक परिवार भी है जो प्राचीन काल से खेती के बारे में जानता है।"

"तो आप बचपन से ही खेती कर रहे हैं?" युआन ने पूछा.

"हां। जाहिर है, मेरे पास खेती के लिए एकदम सही शरीर है, और चू परिवार के किसी व्यक्ति ने संयोग से मेरी प्रतिभा को देखा और मुझे अपने परिवार में ले जाने का फैसला किया। दूसरे शब्दों में, उन्होंने मुझे मेरी खेती की प्रतिभा के लिए अपनाया, और जब से मैं चू परिवार में शामिल हुआ हूं तब से मैं एकांत में खेती कर रहा हूं।"

"इसका मतलब है कि मैं चू परिवार के क्षेत्र को नहीं छोड़ सकता। हालाँकि उनके पास बहुत सारी ज़मीन है, और करने के लिए बहुत सारी चीज़ें थीं, फिर भी यह एक उबाऊ जीवन था, खासकर जब से मैं अपना अधिकांश समय अकेले प्रशिक्षण और खेती में बिताता हूँ..."

"अरे, मैं अपने हाथों का उपयोग करके पिछले 10 वर्षों के दौरान जितने लोगों से मिला हूं, उनकी संख्या भी गिन सकता हूं। बेशक, मैं अभी भी मुझे गोद लेने के लिए चू परिवार का आभारी हूं, और वे मेरे साथ बहुत अच्छा व्यवहार करते हैं।"

"यह बहुत उबाऊ जीवन जैसा लगता है..." युआन उससे सहमत थी।

वह कल्पना कर सकता है कि चू लिउक्सियांग को कैसा महसूस हुआ होगा क्योंकि उसे भी अपने कमरे के अंदर और अपने शरीर को हिलाने की क्षमता के बिना कई साल एकांत में बिताने पड़े थे।

"यह कई बार दर्दनाक था, लेकिन कुल मिलाकर यह उतना बुरा नहीं था, खासकर जब यू परिवार में आपके जीवन की तुलना में..." चू लिउक्सियांग ने आह भरी।

"हुंह?"

युआन का हैरान चेहरा देखकर, चू लिउक्सियांग ने आगे कहा, "मुझे पता है कि यू परिवार ने तुम्हें किस दौर से गुजरना पड़ा, भाई युआन। मैं जानता हूं कि उन्होंने तुम्हें अपने फायदे के लिए एक उपकरण की तरह कैसे व्यवहार किया और जब तुम अचानक बीमार हो गए और अब उनके लिए उपयोगी नहीं रहे तो उन्होंने तुम्हें कूड़े की तरह कैसे फेंक दिया।"

"मुझे खेद है कि मैं आपके पास जल्दी नहीं आ सका, भाई युआन, लेकिन जब तक मैंने अपना प्रशिक्षण पूरा नहीं कर लिया तब तक मुझे कुछ भी करने की अनुमति नहीं थी, न ही मुझे अपने प्रशिक्षण के अंत तक आपकी स्थिति के बारे में पता था... अगर मुझे इसके बारे में पहले पता होता... तो शायद आपको इतना कष्ट नहीं उठाना पड़ता... आप इसके लायक नहीं थे..." चू लिउक्सियांग ने आह भरी, यहां तक ​​कि रोने की इच्छा भी महसूस की।

उसकी बातें सुनने के बाद युआन के चेहरे पर एक हल्की सी मुस्कान आ गई और उसने कहा, "यह ठीक है। हालांकि यह कई बार दर्दनाक था, लेकिन खुशी के पल भी थे जिन्होंने अंत में सब कुछ लायक बना दिया - कम से कम मैं तो यही सोचता हूं।"

