अध्याय 154 ड्रैगन टेम्पल ख़जाना कुंजी

टॉवर के अंदर, 100,000 जादुई जानवरों को हराकर चुनौती पूरी करने के बाद युआन पर सूचनाओं की बौछार हो गई।

?बधाई हो! आपने ड्रैगन कठिनाई में 'कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन्स गेट' की 100वीं मंजिल पार कर ली है, ट्रायल पास कर लिया है!?

?बधाई हो! आपने छिपी हुई खोज 'ड्रैगन ट्रायल' पूरी कर ली है!?

?आपको 'ड्रैगन वॉरियर' की उपाधि मिली है?

?बधाई हो, आपने कुल 100,000 राक्षसों को मार डाला है?

?आपको 'एलिट मॉन्स्टर स्लेयर' की उपाधि मिली है?

?आपके शीर्षक 'एलीट मॉन्स्टर स्लेयर' के कारण, राक्षसों को होने वाली आपकी सारी क्षति 50% तक बढ़ जाएगी। जैसे-जैसे आपकी क्षति बढ़ती जाएगी, राक्षस आपके हमलों से अधिक दर्द महसूस करेंगे?

?फ्लाइंग डैगर्स के लिए आपकी समझ एक नए स्तर पर पहुंच गई है?

[उड़ते खंजर]

[रैंक: नश्वर]

[महारत स्तर: 3]

[विवरण: अपने खंजरों को आध्यात्मिक ऊर्जा से नियंत्रित करें और उन्हें दूर से ही अपने दुश्मनों को मारते हुए युद्ध के मैदान में उड़ते हुए भेजें! आप एक बार में कितने डैगर्स को नियंत्रित करते हैं और उसकी गति के आधार पर क्यूई की खपत अलग-अलग होगी।]

"तो आपने आखिरकार सभी 100,000 जादुई जानवरों को हरा दिया है, हुह... मुझे पता था कि यह देर-सबेर होगा, लेकिन मैंने कभी सोचा भी नहीं था कि आप इतनी आसानी से ट्रायल पास कर लेंगे। बधाई हो, आप ड्रैगन ट्रायल को पूरी तरह से क्लियर करने वाले पहले व्यक्ति बन गए हैं, और जैसा कि वादा किया गया था, मैं अब आपको खजाने वाले कमरे की चाबी दूंगा..."

महान व्यक्ति ने अपनी आँखें व्यापक रूप से खोलीं, और अगले ही पल एक सुनहरी किरण युआन के सिर में घुस गई।

?आपको 'ड्रैगन टेम्पल ट्रेजर की' प्राप्त हो गई है?

कुछ सेकंड बाद, ग्रेट वन की पलकें झपकीं, जिससे किरण गायब हो गई।

महान व्यक्ति ने कहा, "अब आपके पास खजाने वाले कमरे की चाबी है।" "अब आपको बस ड्रैगन टेम्पल में प्रवेश करना होगा और खजाने वाले कमरे तक पहुंचना होगा, जो अपने आप में एक चुनौती होगी।"

"धन्यवाद," युआन ने कहा।

"नहीं, मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए... यहां आने और मेरा मनोरंजन करने के लिए धन्यवाद। मुझे आश्चर्य है कि अगले व्यक्ति के फिर से 100वीं मंजिल तक पहुंचने के लिए मुझे और कितने वर्षों तक इंतजार करना होगा - ऐसा नहीं है कि यह वास्तव में मेरे लिए मायने रखता है क्योंकि मैं केवल एक भ्रम हूं, इसलिए समय का प्रवाह मेरे लिए मौजूद नहीं है।"

"एक और बात... मुझे यकीन है कि दूसरे 'मैं' ने आपको इसके बारे में पहले ही बता दिया है, लेकिन मैं इसे फिर से दोहराना चाहूंगा। मैं चाहता हूं कि आप ऊपरी स्वर्ग में असली 'मैं' से मिलें। यदि आप ड्रैगन टेम्पल के भीतर विरासत प्राप्त करते हैं और असली 'मैं' पाते हैं, तो आपको धन और खजाना दिया जाएगा जिसकी सामान्य लोग कल्पना भी नहीं कर सकते।"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "चिंता मत करो, ऊपरी आसमान पर पहुंचने के बाद मैं निश्चित रूप से तुम्हारी असली तलाश करने की कोशिश करूंगा।"

महान व्यक्ति ने फिर कहा, "बहुत अच्छा... विदाई, युवा प्रतिभा..."

?अब आपको पहली मंजिल पर टेलीपोर्ट किया जा रहा है?

कुछ सेकंड बाद, युआन 100वीं मंजिल से गायब हो गया और पहली मंजिल पर फिर से दिखाई दिया, ऐसा महसूस हुआ जैसे कि जो कुछ भी अभी हुआ था वह महज एक सपना था।

एक बार युआन के चले जाने के बाद, महान व्यक्ति ने प्रतीत होता है कि सीमाहीन आकाश की ओर देखा और गंभीर स्वर में बुदबुदाया, "वह निश्चित रूप से भविष्य में अपनी प्रतिभाओं से संपूर्ण साधना जगत को हिला देगा यदि उसने अब तक ऐसा नहीं किया है... हालाँकि, उसके पास जितनी अधिक प्रतिभा होगी, उसकी साधना का मार्ग उतना ही कठिन होगा, और मुझे वास्तव में उम्मीद है कि वह तब तक जीवित रहने का प्रबंधन करेगा जब तक वह वास्तविक मुझसे नहीं मिल जाता..."

"मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए, लेकिन मैं वास्तव में चाहता हूं कि आप मुझसे वास्तविक रूप से मिलें, इसलिए मैं इसे एक अपवाद बनाऊंगा और आपको अतिरिक्त इनाम दूंगा..."

महान व्यक्ति अचानक चमकने लगा और बिखरते हुए जुगनुओं के झुंड की तरह छोटी रोशनी में बिखर गया, आकाश की ओर उड़ गया और दूर में गायब हो गया।

इस बीच, जैसे ही युआन निकास द्वार के पास पहुंचा, जो निकास भी था, कमरे की दीवारें चमकने लगीं, और उसकी ओर उड़ने से पहले दीवारों से प्रकाश के छोटे सुनहरे गोले उभरे।

"क-क्या हो रहा है?" युआन ने देखा कि उसके शरीर के अंदर जाने से पहले सुनहरे आभूषण उसकी ओर तैर रहे थे।

?आपने भारी मात्रा में क्यूई अवशोषित कर ली है?

?आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है?

?आप छठे स्तर के स्पिरिट वॉरियर तक पहुंच गए हैं?

?+3,500 आँकड़े?

?आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है?

?आप सातवें स्तर के स्पिरिट वॉरियर तक पहुंच गए हैं?

?+4,000 आँकड़े?

?आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है?

?आप आठवें स्तर के स्पिरिट वॉरियर तक पहुंच गए हैं?

?+4,500 आँकड़े?

?आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है?

?आप नौवें स्तर के स्पिरिट वॉरियर तक पहुंच गए हैं?

?+5,000 आँकड़े?

?7,451,000,000/19,691,520,000 क्यूई?

"एन-नौवें स्तर का आत्मा योद्धा?!" युआन यह महसूस करने के बाद अवाक रह गया कि उसने बिना कुछ किए अचानक 4 साधना स्तर प्राप्त कर लिए हैं।

अब भले ही उसके पास छुपाने की गोली हो, फिर भी वह स्पिरिट वॉरियर दायरे के दूसरे स्तर पर होगा, जो कि केवल बाहरी कोर्ट के शिष्य के लिए काफी ध्यान खींचने वाला है!

"मुझे इस बारे में वरिष्ठ जुआन या संप्रदाय के किसी बुजुर्ग से बात करनी होगी..." युआन ने लंबी सांस लेते हुए दरवाजा खोला और टॉवर के बाहर चला गया।

"हुंह?"

और उसे आश्चर्य हुआ, लगभग उसी तरह जैसे बड़े जुआन ने उसकी आह सुनी थी, युआन ने बड़े जुआन को टॉवर के सामने खड़ा देखा और गहरी निगाहों से उसे घूरते हुए देखा।

"वरिष्ठ जुआन-"

युआन ने उसे बुलाया, लेकिन अफ़सोस, इससे पहले कि वह बोलना समाप्त कर पाता, बुजुर्ग जुआन उसके सामने दौड़ा और किसी खिलौने की तरह घसीटते हुए भागने से पहले उसके कपड़े पकड़ लिए।

"अभी मेरे पास समझाने का समय नहीं है! बस चुप रहो और मेरे साथ आओ!" बुजुर्ग जुआन ने युआन को हक्का-बक्का करते हुए आग्रहपूर्ण स्वर में कहा।

कुछ मिनट बाद, वे इनर कोर्ट में किसी अपरिचित इमारत पर पहुंचे और इमारत में प्रवेश किया।

"क्या हो रहा है, सीनियर जुआन? हमें ऐसे क्यों भागना पड़ा जैसे राक्षस हमारा पीछा कर रहे हों?" युआन ने बाद में उससे पूछा।

"क्यों, तुम पूछते हो? यह सब तुम्हारी वजह से है!" दरवाज़ा बंद करने के बाद बुजुर्ग जुआन ने ज़ोर से आह भरी।

"एम-मी? क्या मैंने कुछ गलत किया?" युआन ने चकित स्वर में उससे पूछा, क्योंकि उसे याद नहीं है कि उसने कोई पागलपन भरा काम किया हो।

"अइया... भले ही हमने आपको रहस्यवादी क्षेत्र तक शांत रहने के लिए कहा था, आपको बस टॉवर पर जाकर अपनी प्रतिभा दिखानी थी, है ना?" बुजुर्ग जुआन ने सोफे पर बैठने से पहले अपना सिर हिलाया। “बैठो… मैं तुम्हें अभी स्थिति समझाता हूँ।”

