अध्याय 591 - खून का निशान

पूर्वजों की कब्र छोड़ने के बाद, वरिष्ठ वांग और अन्य सभी शिष्यों को राक्षस के बारे में चेतावनी देने के लिए जेडेड गार्डन में वापस चले गए।

बेशक, शिष्य पहले तो अविश्वास में थे, लेकिन अंततः वे अपनी उलझन से बाहर निकले और निकासी स्थल की ओर जाना शुरू कर दिया, जहां एक निजी हवाई अड्डा और दर्जनों बड़े हवाई जहाज तैयार किए गए थे, ताकि उन्हें कभी भी सामूहिक निकासी की आवश्यकता पड़े।

"सब कुछ पीछे छोड़ दो! दानव को दाओवादी युआन और बड़े बुजुर्गों द्वारा रोका जा रहा है! उनके प्रयासों को बर्बाद मत होने दो!" वरिष्ठ वांग उन शिष्यों पर चिल्लाए जो घबराहट में इधर-उधर लड़खड़ा रहे थे।

"मिस मीक्सिउ, हमारे पास एक हेलीकॉप्टर है। चलो पहले ही यहां से निकल जाएं।" सेबस्टियन ने उससे कहा, जो अभी भी चू लिउक्सियांग को ले जा रहा था, भले ही उसने उसके लिए चू लिउक्सियांग को ले जाने की पेशकश की थी।

मीक्सियू ने सिर हिलाया।

हालाँकि वे अपना सामान पीछे छोड़ देंगे, वे भविष्य में हमेशा उनके लिए वापस आ सकते हैं जब दानव अब कोई खतरा नहीं है।

इस प्रकार, मीक्सियू ने सेबेस्टियन का हेलीकॉप्टर तक पीछा किया।

बेशक, उसने होटल के लोगों और जीन को चेतावनी देना सुनिश्चित किया, जो उन्हें जेडेड गार्डन में लाया था।

"क्या? वहाँ एक राक्षस है? यह कैसे संभव है?"

जीन को पहले तो मीक्सियू की बातों पर संदेह हुआ, लेकिन फिर जिस होटल में वह ठहर रहा था, उसे जेडेड गार्डन से स्थिति के बारे में खबर मिली।

"मैं उनके साथ यह जगह छोड़ रहा हूं, ताकि आप खुद वापस लौट सकें," सेबेस्टियन का उनके हेलीकॉप्टर तक पीछा करने और जेड गार्डन छोड़ने से पहले मेक्सियू ने जीन से कहा।

"अब तुम क्या करोगे?" एक बार जब वे हवा में थे तो मीक्सियू ने सेबस्टियन से पूछा।

सेबेस्टियन ने कहा, "हम अभी यांग शहर में रहेंगे, और स्थिति के आधार पर, हम चू परिवार में लौट सकते हैं या नहीं भी लौट सकते हैं। अगर राक्षस से निपटा जाता है, तो हम जेडेड गार्डन लौट आएंगे, लेकिन अगर चीजें खराब हुईं, तो हम चू परिवार में लौट आएंगे।"

"तुम्हारे बारे में क्या? यदि आपके पास जाने के लिए कोई जगह नहीं है, तो आप हमारे पीछे चू परिवार तक आ सकते हैं।"

"लेकिन युआन..." मीक्सियू तुरंत झिझकी, क्योंकि वह युआन को जेडेड गार्डन में पीछे नहीं छोड़ना चाहती थी।

सेबस्टियन बोलने से पहले एक पल के लिए चुप रहा, "वह ठीक हो जाएगा। मैं उसे आपकी या युवा महिला की तुलना में बहुत अच्छी तरह से नहीं जानता, लेकिन मुझे लगता है कि वह ठीक हो जाएगा। इसके अलावा, वह आपकी सुरक्षा की कामना करता है, इसलिए मैं आपको तब तक वहां वापस जाने की अनुमति नहीं दे सकता जब तक कि राक्षस कोई खतरा नहीं रह जाता है।"

इस प्रकार, सेबस्टियन ने हेलीकॉप्टर को नियंत्रित किया और उसे यांग शहर तक उड़ाया।

मीक्सियू और अन्य लोगों के जेडेड गार्डन छोड़ने के कुछ ही समय बाद, दानव जेडेड गार्डन में प्रवेश करेगा, और उसने तुरंत अपनी दृष्टि में आने वाली हर चीज को नष्ट करना शुरू कर दिया।

दुर्भाग्य से, सभी लोग जेड गार्डन से बाहर नहीं निकले थे, और जब राक्षस ने उन्हें देखा, तो वह तुरंत उनकी त्वचा और मांस को फाड़ने से पहले अपने तेज दांतों को उनके शरीर के अंदर घुसा देगा।

"क्या बकवास है वह चीज़?"

"भागो! यह हम सबको मार डालेगा!"

"आआआआह! मेरी मदद करो! यह मुझे खा रहा है! मदद करो!"

राक्षस के उत्पात से तुरंत अराजकता फैल गई, और जहां भी राक्षस दिखाई देता, वहां नरसंहार होता।

दानव के लगभग दस मिनट बाद युआन जेड गार्डन में लौटा, और जब तक वह पहुंचा, दानव पहले ही सैकड़ों लोगों को मार चुका था।

"धिक्कार है! मुझे बहुत देर हो गई!"

जब युआन ने यह दृश्य देखा तो उसने महसूस किया कि उसका दिल असहज रूप से जोर-जोर से धड़क रहा है, और वह मदद नहीं कर सका, लेकिन खुद को दोषी ठहराने लगा कि वह राक्षस को इतनी देर तक रोकने में सक्षम नहीं हो सका कि वे भाग सकें।

हालाँकि, उसके पास खुद को दोष देने का समय नहीं था, और उसने तुरंत राक्षस द्वारा छोड़े गए खून के निशान का पीछा करना शुरू कर दिया।

कुछ मिनट तक रास्ते का पीछा करने के बाद, युआन को अचानक पता चला कि वह किस दिशा में जा रहा है, और उसका चेहरा तुरंत डूब गया।

"राक्षस अमर गुफाओं की ओर जा रहा है...? अरे नहीं! नीला!"

युआन ने अपने कदम तेज़ कर दिए और बिना राह देखे अमर गुफाओं की ओर दौड़ पड़ा, और उसने चुपचाप प्रार्थना की कि एज़्योर पहले ही जेड गार्डन से निकल चुका है।

'कृपया सुरक्षित रहें, Azure!' अमर गुफाओं की ओर भागते समय युआन का हृदय चिंता से जलने लगा।

इस बीच, युआन से कुछ मिनट पहले, राक्षस उन अमर गुफाओं में पहुंच गया जिनमें पूरे जेडेड गार्डन में सबसे अधिक आध्यात्मिक ऊर्जा है।

"हाहाहा! जब मैं उस इंसान से दूर भागी थी तो मैं भूख से पागल हो गई थी! अब जब मैंने अपनी भूख मिटा ली है, तो मैं अंततः फिर से सोच सकती हूं! वह इंसान! हालांकि वह उस कमीने की तरह लग रहा था जिसने मुझे सील कर दिया था, लेकिन ऐसा कोई रास्ता नहीं है कि वह व्यक्ति इतना कमजोर हो!" दानव जोर से हँसा जब उसने एक कटे हुए हाथ पर काटा, बिना किसी समस्या के मांस और हड्डियों को एक साथ चबाया।

"एक बार जब मुझे वह कमीना दोबारा मिल जाएगा, तो मैं यह सुनिश्चित करूंगी कि मुझे इस तरह शर्मिंदा करने के लिए मैं उसका ठीक से उपभोग कर सकूं!"

कुछ और क्षणों तक चलने के बाद, दानव अचानक अपने रास्ते पर रुक गया जब उसने एक बड़े पत्थर के शीर्ष पर बैठी एक मादा मानव को देखा, जो गहरे विचारों में डूबी हुई लग रही थी - इसलिए उसने दानव की उपस्थिति पर ध्यान नहीं दिया।

राक्षस ने अपने होंठ चाटे और इस निःसंदेह व्यक्ति के पास पहुंचा।

एक बार जब राक्षस काफी करीब आ गया, तो महिला अपनी घबराहट से बाहर निकली और राक्षस का सामना करने लगी।

"युआन?" वह अवचेतन रूप से धीमी आवाज में बुदबुदाने लगी।

तब उसने देखा कि इस उपस्थिति से खून और रक्तपिपासा की दुर्गंध आ रही थी।

"आप कौन हैं?" उसने पूछा, अभी भी इस बात से अनजान थी कि वह एक ऐसे राक्षस के सामने थी जो पहले ही सैकड़ों लोगों को मार चुका था।

राक्षसी को एहसास हुआ कि यह मानव अंधा था, इसलिए वह उसका भयानक रूप नहीं देख सकी।

हालाँकि, दानव को इसकी कोई परवाह नहीं थी कि वह देख सकती है या नहीं, और वह सीधे महिला की छाती पर हमला करने से पहले अपने पंजे जैसे हाथों को हवा में उठाकर शांति से उसके पास चला गया।

इसी क्षण एक परिचित आवाज़ गूँज उठी, "नीला!"

"युआन?" जब अज़ूर ने उसकी आवाज़ सुनी तो उसके चेहरे पर अवचेतन रूप से एक मुस्कान आ गई।

तभी उसे अचानक अपने सीने में तेज दर्द महसूस हुआ।

अभी भी स्थिति से अनजान, एज़्योर ने अवचेतन रूप से उसकी छाती के उस हिस्से को छुआ जहां से दर्द आ रहा था, और उसे आश्चर्य हुआ, वहां कुछ भी नहीं था, क्योंकि उसकी छाती में एक बड़ा छेद दिखाई दिया था।

एक क्षण बाद, वह ढह गई, चट्टान से गिरकर जमीन पर गिर गई, लेकिन उसके शरीर ने गिरने पर कोई प्रतिक्रिया नहीं की।

जब युआन, जो केवल यह देखने के लिए घटनास्थल पर पहुंचा था कि राक्षस ने अपने खूनी पंजे एज़्योर की छाती में ठोक दिए, तो वह हताश स्वर में दहाड़ा, "नहीं! एज़्योर !!!"

