अध्याय 237 17एफ

घर से निकलने के आधे घंटे बाद, लिमोजिन एक बड़े अपार्टमेंट के सामने रुकी, जिसमें 20 से अधिक मंजिलें थीं, और यू रौ ने युआन को प्रवेश द्वार की ओर धकेल दिया, जहां दो बड़ी संपत्ति वाली एक युवा महिला खड़ी थी।

"बहन रौ!" ज़िया जिंगी ने उनकी आकृतियों को देखकर अपने चेहरे पर एक आनंदमय भाव के साथ उनकी ओर हाथ हिलाया।

यू राउ ने क्षमाप्रार्थी मुस्कान के साथ कहा, "इतने कम समय के नोटिस पर यहां आने के लिए मुझे खेद है, जिंगी।"

"इसका जिक्र भी मत करो। मैं वैसे भी यहाँ से इतनी दूर नहीं रहता हूँ।" ज़िया जिंगी ने कहा।

उसने फिर युआन की ओर देखा और कहा, "हैलो, सिस्टर राउ के बड़े भाई। मेरा नाम ज़िया जिंगी है, मैं एक सहपाठी हूं, आखिरकार आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा।"

"मेरा नाम यू तियान है। मुझे यहां रहने देने के लिए धन्यवाद। जब मुझे मौका मिलेगा, मैं निश्चित रूप से आपका बदला चुकाऊंगा।"

"हम इसके बारे में बाद में बात कर सकते हैं," ज़िया जिंगी ने कहा, और उसने जारी रखा, "आओ, मैं तुम्हें तुम्हारा कमरा दिखाऊं।"

लिफ्ट तक पहुँचने से पहले उन्हें दो प्रवेश द्वारों से गुजरना पड़ता था। पहला प्रवेश द्वार एक छोटी लॉबी की ओर जाता था जहाँ मेलबॉक्स रखे जाते थे, जबकि दूसरा प्रवेश द्वार रिसेप्शनिस्ट और लिफ्ट की ओर जाता था।

"आपका कमरा 17वीं मंजिल पर होगा।" ज़िया जिंगी ने लिफ्ट के अंदर बटन दबाते हुए कहा।

लिफ्ट का दरवाज़ा बंद हो गया और वे तेजी से ऊपर चढ़ने लगे।

अधिक जानकारी के लिए,lightn/ovelpub[.]c/om पर जाएँ

कुछ क्षण बाद, वे 17वीं मंजिल पर पहुंचे।

डिंग!

दरवाज़ा खुला, और ज़िया जिंगी बाहर चली गई, उसके बाद यू रौ और युआन आए।

ज़िया जिंगी हॉल के अंत में दरवाजे के सामने रुकी और बोली, "यह 17F है, यह इस मंजिल पर सबसे बड़ा और सबसे शानदार कमरा है।"

"ए-क्या आप निश्चित हैं?" युआन ने झिझक भरी आवाज में कहा, और उसने आगे कहा, "आप मुझे साधारण कमरों में से एक दे सकते हैं। मैं ऐसा महसूस नहीं करना चाहता कि मैं आपकी दयालुता का फायदा उठा रहा हूं, खासकर जब से मैं यहां मुफ्त में रह रहा हूं।"

ज़िया जिंगी ने हँसते हुए कहा, "सिस्टर रौ हमेशा बताती थी कि आप कितनी दयालु और विनम्र हैं। चिंता मत करो, यह सिर्फ एक कमरा है। यह हमें बिल्कुल भी प्रभावित नहीं करेगा।"

"यहाँ चाबियाँ और एक अतिरिक्त है।" दरवाज़ा खोलने के बाद ज़िया जिंगी ने यू राउ को चाबियों के दो सेट सौंपे।

"धन्यवाद।"

"चलो मैं तुम्हें चारों ओर दिखाता हूँ।" ज़िया जिंगी ने दरवाज़ा खोला और अपार्टमेंट के कमरे के अंदर चली गई।

"यहां एक बैठक कक्ष, एक रसोईघर, एक स्नानघर है जिसमें बाथटब और शॉवर अलग-अलग हैं, तीन शयनकक्ष और एक बालकनी है। साथ ही, यहां सब कुछ नया है, इसलिए इसका उपयोग पहले नहीं किया गया है। आप क्या सोचते हैं?"

जगह के चारों ओर एक त्वरित दौरे के बाद, यू रौ ने सिर हिलाया, "अगर मुझे ईमानदार होना है, तो यह आवश्यकता से कहीं अधिक बड़ा है।"

उन्होंने आगे कहा, "बेडरूम अच्छा है और बाथरूम भी काफी बड़ा है. मुझे कोई शिकायत नहीं है."

"यह बहुत अच्छा है। फिर जब भी आपका मन हो आप यहां आ सकते हैं। चाबियाँ पहले से ही आपके हाथ में हैं।"

"एक बार फिर, इसके लिए धन्यवाद, जिंगी," यू रौ ने उससे कहा।

कुछ देर तक बात करने के बाद, ज़िया जिंगी ने कहा, "अगर आपको कभी मेरी ज़रूरत हो, तो बस मेरे नंबर पर कॉल करें और मैं देखूंगा कि मैं क्या कर सकता हूं।"

"ठीक है," युआन ने कहा।

"वैसे, सिस्टर रौ, इससे पहले कि मैं आप दोनों को अकेला छोड़ दूं, मैं इस समय पूर्वी महाद्वीप में रेड पर्ल सिटी नामक स्थान पर हूं।"

यू रौ ने सिर हिलाया और कहा, "मैं देखूंगा कि यह कितनी दूर है और क्या मैं वहां पहुंच पाऊंगा।"

"ठीक है। मैं कुछ खोज करूँगा और इस बीच कुछ और विकसित करूँगा।"

ज़िया जियायी के वहां से चले जाने के बाद, युआन ने कहा, "मैं फेंग फेंग को बता दूंगा। चूंकि आप दोनों पूर्वी महाद्वीप के भीतर हैं, इसलिए उसे आपसे मिलने में मदद करनी चाहिए।"

"बहुत अच्छा लगता है। वैसे भी, आइए आपको आपके नए बिस्तर पर बिठाएं ताकि हम कुछ प्रतिक्रिया प्राप्त कर सकें। यदि आपको यह पसंद नहीं है, तो हम गद्दा बदल सकते हैं।"

युआन को बिस्तर पर ले जाने से पहले यू राउ व्हीलचेयर को सबसे बड़े बेडरूम में धकेलने के लिए आगे बढ़ी।

"आप क्या सोचते हो?"

"यह मेरी आदत से थोड़ा नरम है, लेकिन मुझे लगता है कि मुझे यह बेहतर पसंद है।"

"मैं आपसे कुछ दिनों में फिर से पूछूंगा।" यू रौ ने कहा।

अंगूठी~ अंगूठी~

"यह मीक्सियू है।" यू राउ ने फोन करने वाले को अपने फोन पर देखने के बाद कहा।

"क्या तुम यहाँ आ रहे हो, मीक्सिउ?"

"हाँ। मैं आपके दिए पते पर जा रहा हूँ।"

"ठीक है, जब तुम नीचे आओगे तो मुझे दोबारा फोन करना।"

फोन रखने के बाद, यू रौ और युआन ने अपनी योजनाओं के बारे में अधिक बात करना शुरू कर दिया जब तक कि मीक्सिउ ने दोबारा फोन नहीं किया।

एक बार मीक्सियू के आने पर, यू राउ वापस ऊपर आने से पहले उससे मिलने के लिए नीचे गया।

"यह भाई तियान का नया घर होगा।" यू रौ ने मीक्सिउ को उस जगह का भ्रमण कराया।

"यह जगह स्कूल के बहुत करीब है, जिससे हम दोनों के लिए चीज़ें कहीं अधिक सुविधाजनक हो जाएंगी।"

मीक्सिउ ने सिर हिलाया, और फिर उसने पूछा, "और क्या करने की ज़रूरत है?"

"ठीक है, वास्तव में करने के लिए और कुछ नहीं है... ओह, ठीक है!" यू रौ को अचानक याद आया।

"हमें भाई तियान के लिए अपने इन-गेम आइटम को वास्तविक जीवन की मुद्रा में बेचने का एक तरीका खोजने की आवश्यकता है। यदि भाई तियान व्यक्तिगत रूप से खजाने का व्यापार करता है तो यह जोखिम भरा होगा, इसलिए यह सबसे अच्छा होगा यदि वह इसके बजाय आपको खजाने सौंप दे।"

"दूसरे शब्दों में, हमें कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलने के लिए आपकी ज़रूरत है!"

"मैं-मैं समझता हूं..." मीक्सिउ ने सिर हिलाया, ऐसा महसूस हुआ कि उसके लिए वीडियो गेम खेलना एक अजीब बात थी क्योंकि उसने पहले कभी उन्हें नहीं छुआ था, सिवाय कुछ मौकों के जब यू राउ उसके साथ खेलना चाहती थी।

"उम्मीद है, आप भी पूर्वी महाद्वीप में हैं, नहीं तो चीजें जटिल हो जाएंगी," युआन ने कहा।

और उसने आगे कहा, "हालांकि, फेंग फेंग अभी भी आपको लेने में सक्षम होना चाहिए... मैं उससे बाद में पूछूंगा।"

"फेंग फेंग...?" मीक्सिउ ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"हां, वह एक फीनिक्स है जो अत्यधिक गति से उड़ सकती है। वह संभवतः अन्य महाद्वीपों की भी आसानी से यात्रा करने में सक्षम होगी। वैसे भी, जब आप अपना चरित्र बना लेंगे तो हम बाकी सब का पता लगा सकते हैं।"

"ठीक है।"

कुछ समय बाद, यू राउ ने युआन का सामान खोलना शुरू कर दिया, जबकि मीक्सिउ उस घर को साफ करने के लिए चला गया जो थोड़ा धूल भरा था। एक बार यह हो जाने के बाद, मीक्सियू एक कंसोल खरीदने के लिए बाहर गई ताकि वह बाद में कल्टीवेशन ऑनलाइन खेल सके।

