अध्याय 666: लुप्त भूत का ध्वनिहीन ब्लेड

अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को पुनः प्राप्त करने में एक घंटा बिताने के बाद, युआन उस शिवालय में प्रवेश करने के लिए तैयार था जिसमें सौ से अधिक मंजिलें थीं।

'क्या मैं तीन घंटे से भी कम समय में शिखर पर पहुंच सकूंगा और शहर के स्वामी को हरा सकूंगा?' जब उसने दरवाजा खोला और शिवालय में प्रवेश किया तो उसने खुद को आश्चर्यचकित किया।

पगोडा के अंदर उतना बड़ा नहीं था जितना युआन ने उम्मीद की थी, लेकिन दो किसानों के लिए बिना किसी प्रतिबंध के लड़ने के लिए पर्याप्त जगह थी।

युआन ने पहली मंजिल के चारों ओर देखा जो एक डोजो जैसा प्रतीत होता था, और इसने उसे एक और जगह की याद दिला दी जिसे उसने पहले चुनौती दी थी - ड्रैगन एसेंस मंदिर के भीतर कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन गेट टॉवर।

हालाँकि, जादुई जानवरों से लड़ने के बजाय, इस बार मनुष्य उसके प्रतिद्वंद्वी थे।

"तुम कौन हो? और तुम मेरे प्रभु के शिवालय में क्या कर रहे हो?" युआन के सामने अचानक एक आकृति प्रकट हो गई और उसे पता भी नहीं चला जब तक कि यह व्यक्ति कुछ बोल नहीं रहा था।

युआन ने अधेड़ उम्र के व्यक्ति की ओर देखा और कहा, "मैं यहां आपके स्वामी से बात करने के लिए आया हूं।"

"क्या आपका कोई अपॉइंटमेंट है?" अधेड़ उम्र के आदमी ने पूछा.

"मैं नहीं करता।"

"तो फिर तुम यहाँ से भाग सकते हो।"

"दुर्भाग्य से, यह भी संभव नहीं है।"

"क्या ऐसा है?"

अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने अगले ही पल अपना हथियार, जो एक भाला था, निकाला और युआन पर तान दिया।

"तब आप यहाँ हमेशा के लिए रह सकते हैं।"

युआन ने कुछ नहीं कहा और एम्पायरियन अधिपति को पुनः प्राप्त कर लिया।

"स्क्रैम!"

मध्यम आयु वर्ग का व्यक्ति युआन की ओर दौड़ा और अपना प्रथम स्तर का स्पिरिट लॉर्ड साधना आधार जारी किया।

युआन ने सही समय आने तक उसके खिलाफ संघर्ष करने का नाटक करने का फैसला किया।

एक दर्जन आदान-प्रदानों के बाद, युआन ने स्टाररी एबिस को पुनः प्राप्त किया और उसे उसकी ओर उड़ने से पहले सीधे मध्यम आयु वर्ग के व्यक्ति के सिर पर निशाना साधा।

हालाँकि, जब खंजर उसके चेहरे से एक इंच दूर था तो अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने अपना सिर झुका लिया, जिससे वह गुप्त हमले से बाल-बाल बच गया।

'क्या?!' युआन को तब झटका लगा जब अधेड़ उम्र का आदमी अपनी स्टाररी एबिस से बच निकला।

यह पहली बार है कि वह अपने लक्ष्य से चूक गया है, और उसे यह भी संदेह है कि क्या तारों वाली रसातल वास्तव में अदृश्य थी या नहीं।

"हम्फ! ऐसी कायरतापूर्ण रणनीति का उपयोग करना! आपका अदृश्य हमला कमजोर विरोधियों पर काम कर सकता है, लेकिन मेरे सामने यह बेकार है!"

युआन को जब एहसास हुआ कि यह संयोगवश नहीं है कि अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने अपने अदृश्य खंजर को चकमा दे दिया है, तो उसकी भौंहें चढ़ गईं।

'क्या उसके पास ऐसी तकनीक है जो उसे अदृश्य वस्तुओं का पता लगाने की अनुमति देती है?' वह मन ही मन आश्चर्यचकित हुआ।

हालाँकि, भले ही उसका प्रतिद्वंद्वी स्टाररी एबिस का पता लगा सकता है, फिर भी वह इसे ध्यान भटकाने के लिए इस्तेमाल कर सकता है।

"बहुत हो गया खड़ा रहना! चलो इसे ख़त्म करें!"

अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने अगले ही पल युआन पर हमला करना जारी रखा।

[स्वर्गीय डोमेन!]

युआन ने अपनी गतिविधियों को प्रतिबंधित करने के लिए हेवनली डोमेन का उपयोग करने का निर्णय लिया।

"यह क्या बकवास है?!"

हालाँकि वह आदमी आश्चर्यचकित था, यह उसकी गतिविधियों को पूरी तरह से सील करने के लिए पर्याप्त नहीं था, लेकिन इसकी उम्मीद की जा सकती थी, क्योंकि वह एक वास्तविक आत्मा भगवान था।

जब वह आदमी आश्चर्यचकित रह गया, तो युआन ने इस अवसर का उपयोग हत्या करने के लिए किया।

"खूनी-"

हालाँकि, जब युआन को कुछ एहसास हुआ तो उसने अपनी तकनीक बीच में ही रोक दी।

'भले ही इस तकनीक ने मेरी अच्छी सेवा की है, और यह उन पहली तकनीकों में से एक है जो मैंने इस दुनिया में सीखी है, मुझे रक्त संप्रदाय से संबंधित इस तकनीक का उपयोग बंद कर देना चाहिए।'

इसके कई कारण थे कि युआन अब ब्लडी स्वोर्ड स्ट्राइक का उपयोग क्यों नहीं करना चाहता था, लेकिन सबसे स्पष्ट कारण इसका रक्त संप्रदाय से जुड़ाव था, और वह पहले की तरह रक्त संप्रदाय के किसी व्यक्ति के रूप में गलती नहीं करना चाहता था।

दुर्भाग्य से, ब्लडी स्वोर्ड स्ट्राइक के अलावा, उसके पास वास्तव में कोई अन्य तकनीक नहीं थी जो हेवन स्प्लिटिंग स्वोर्ड स्ट्राइक और रिलेंटलेस ड्रैगन ओवरवेल्म्स द नाइन हेवन्स जैसी अति-शीर्ष न हो।

जहां तक ​​दानव सीलिंग स्ट्राइक का सवाल है... यह संभवतः मनुष्यों पर काम नहीं करेगा।

'हालाँकि मैंने पहले कभी उस तकनीक का उपयोग नहीं किया है, मैंने इसे अपने सपनों में कई बार उपयोग करते देखा है... देखते हैं क्या मैं इसे कर सकता हूँ...'

उस आदमी के साथ कुछ और प्रहार करने के बाद, युआन ने खुद को तब तक दूर कर लिया जब तक कि वह दरवाजे तक नहीं पहुंच गया।

"अब तुम्हें जाने का मन हो रहा है? बहुत बुरा। तुमने वह मौका खो दिया जब तुमने अपनी तलवार वापस ले ली थी।" जब उस व्यक्ति ने युआन को भागते देखा तो उसने तिरस्कारपूर्वक व्यंग्य किया।

युआन ने उस व्यक्ति के उत्तेजक शब्दों को नजरअंदाज कर दिया और अपने दिमाग के अंदर की तकनीक पर ध्यान केंद्रित किया।

एक बार जब उसे विश्वास हो गया कि वह इसे अंजाम दे सकता है, तो उसने एक गहरी साँस ली और तलवार पकड़ने का तरीका बदल दिया।

उस आदमी ने युआन के अजीब रुख पर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं जिससे ऐसा लग रहा था जैसे वह अपनी कमर से तलवार लेकर तेजी से भागने वाला था।

"मुझे नहीं पता कि आप क्या सोच रहे हैं, लेकिन अगर आप सोचते हैं कि मुझसे एक पूरा क्षेत्र नीचे रहते हुए भी आप मुझे हरा सकते हैं, तो आप बहुत अहंकारी हैं। मुझे आपको स्वर्ग और पृथ्वी के बीच का अंतर दिखाने की अनुमति दें।"

हालाँकि, जैसे ही उस आदमी ने अपना वाक्य पूरा किया, उसे अचानक अपनी रीढ़ की हड्डी में ठंडी ठंड महसूस हुई।

वह आदमी अविश्वास में था।

'टी-यह भावना है... डर?! असंभव! मैं एक मात्र स्पिरिट ग्रैंडमास्टर से क्यों डरूंगा?!' वह मन ही मन रोया।

इसी समय युआन ने अपनी तैयारी पूरी की और अपना आक्रमण शुरू किया।

"लुप्त भूत का ध्वनिरहित ब्लेड..."

युआन के हाथ में मौजूद एम्पायरियन ओवरलॉर्ड उस व्यक्ति की आंखों के सामने एक सेकंड के लिए गायब हो गया, भले ही वह पूरे समय बिना पलकें झपकाए उसे घूर रहा था। कोई हलचल नहीं थी, कोई आवाज़ नहीं थी - कुछ भी नहीं।

"हा! ये क्या बात है? तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई डराने की कोशिश करने की-"

उस आदमी ने अचानक बोलना बंद कर दिया जब उसे अपनी गर्दन पर कुछ महसूस हुआ, लेकिन इससे पहले कि वह समझ पाता कि इसमें क्या खराबी है, उसकी आंखों की रोशनी धुंधली हो गई और अगले ही पल उसका शरीर ढह गया।

जैसे ही उसका शरीर फर्श से टकराया, उसका सिर जो साफ-साफ कट गया था, बॉलिंग बॉल की तरह लुढ़कने लगा।

युआन ने यह देखने के बाद राहत की सांस ली कि वह तकनीक को सही ढंग से निष्पादित करने में सफल रहा है।

डिंग!

[आपने वैनिशिंग घोस्ट्स साउंडलेस ब्लेड सीखा है]

[लुप्त भूत का ध्वनिरहित ब्लेड]

[रैंक: प्राचीन]

[महारत स्तर: 1]

[विवरण: एक बेहद तेज़ और घातक तकनीक जो थोड़ी सी भी आवाज किए बिना एक हजार लोगों को मार सकती है। वैनिशिंग घोस्ट के नाम से मशहूर कल्टीवेटर द्वारा बनाया गया, जिसे कभी नाइन हेवन का सबसे घातक हत्यारा माना जाता था।]

