अध्याय 436 मुझे इससे भी बेहतर कुछ मिला!

युआन द्वारा पूरे मेनू का ऑर्डर देने के लगभग पंद्रह मिनट बाद, कर्मचारी अपने हाथों में व्यंजन लेकर लौट आए।

"सम्मानित अतिथियों, मैं एक बार फिर लोटस गॉरमेट में आप सभी का स्वागत करने की अनुमति देता हूं। मैं इस जगह का प्रबंधक हूं। अगर आपको हमसे कुछ भी चाहिए, तो बस हमें बताएं।"

हालाँकि वहाँ मौजूद किसी भी कार्यकर्ता ने युआन और दूसरों की पहचान को नहीं पहचाना, लेकिन यह दिन की तरह स्पष्ट था कि वे अपनी महान उपस्थिति से ही महत्वपूर्ण लोग थे, उनकी अथाह आभा का तो जिक्र ही नहीं किया गया।

जबकि श्रमिक किसान नहीं थे, प्रबंधक एक चरम स्पिरिट अपरेंटिस था, और वह एक अदृश्य आभा महसूस कर सकता था जिससे उसे ऐसा महसूस होता था कि जब भी वह युआन के समूह के करीब जाता था तो उसे हवा की कमी महसूस होती थी।

उसके अनभिज्ञ होने पर, वे सभी स्पिरिट मास्टर से ऊपर थे। अगर उसे यह पता होता, तो मैनेजर शायद अभी घुटनों के बल बैठकर बात कर रहा होता।

जैसे ही बर्तन मेज पर रखे गए, युआन ने अपने हाथ और मुंह हिलाना शुरू कर दिया।

जिओ हुआ और अन्य लोग अब तक युआन की खाने की आदतों के आदी हो चुके थे, इसलिए जब उन्होंने उसे भोजन राक्षस की तरह भोजन निगलते हुए देखा तो उन्होंने कोई प्रतिक्रिया नहीं की।

हालाँकि, श्रमिकों ने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं देखा था और जिस गति से मेज से खाना गायब हो रहा था, उससे वे बहुत हैरान थे।

डिश को मेज पर रखे जाने के एक मिनट भी नहीं हुए थे कि युआन इसे हटा देगा, जिसे डिश को देखने की भी जरूरत नहीं थी, क्योंकि वह अवचेतन रूप से दिव्य ज्ञान का उपयोग कर रहा था।

बेशक, युआन ने दूसरों के लिए कुछ भोजन छोड़ना सुनिश्चित किया, और वह अंततः अपनी खपत की गति को धीमा कर देगा।

भोजन के लगभग आधे घंटे बाद, युआन को अचानक बाहर से हल्की सी हलचल सुनाई दी।

"क्या? आपके पास अपना सर्वश्रेष्ठ कमरा उपलब्ध नहीं है? तो इसे उपलब्ध कराएं! क्या आप जानते हैं हम कौन हैं?" एक अहंकारपूर्ण आवाज गूंजी.

जब युआन ने यह आवाज़ सुनी, तो उसकी भौंहें तन गईं, क्योंकि यह किसी कारण से बहुत परिचित लग रही थी।

कुछ क्षण बाद, युआन को उनके निजी कमरे की ओर आते भारी क़दमों की आहट सुनाई दी।

"मुझे इसकी परवाह नहीं है कि इस समय यहां कौन खा रहा है, मेरे लिए तैयार हो जाओ! डू परिवार अब यहां भोजन करेगा!"

तभी रौबदार शक्ल वाला एक युवक आया और जबरदस्ती दरवाजा खोलकर चिल्लाता हुआ अंदर चला गया।

हालाँकि, जब इस युवक ने मेज के चारों ओर बैठी सुंदरियों को देखा, तो उसने तुरंत बात करना बंद कर दिया और चकित होकर उन्हें देखता रहा।

चूँकि युआन की पीठ दरवाज़े की ओर थी, इसलिए तेज़ आवाज़ वाले युवक को पहले तो युआन की उपस्थिति का ध्यान नहीं आया।

इसी समय युआन ने मुड़कर उस युवक की ओर देखा।

दरअसल, वह डू ब्रदर्स में से एक था जिसके साथ स्पिरिट वॉरियर बनने के तुरंत बाद युआन का विवाद हो गया था।

"युवा मास्टर डू बाई, कृपया धीरे करें।"

अचानक, उसके पीछे एक और व्यक्ति दिखाई दिया, और यह स्पिरिट मास्टर था जो डू ब्रदर्स की सुरक्षा का प्रभारी था।

"हम्म?"

स्पिरिट मास्टर की नज़र किसी कारण से अवचेतन रूप से जिओ हुआ की ओर मुड़ गई, और जब उसने उसका प्यारा और मासूम चेहरा देखा, तो वह पीछे हट गया और कहा, "डब्ल्यू-तुम यहाँ क्या कर रहे हो?"

"तुम इस तरह क्यों चिल्ला रहे हो? कौन है--"

इसी समय डू बाई अपनी स्तब्धता से बाहर निकला और जिओ हुआ और युआन की ओर देखने लगा।

"वाई-तुम नीलामी घर के वह कमीने हो! तुम यहाँ क्या कर रहे हो?" डू बाई ने अंततः युआन को पहचान लिया।

"जैसा कि आप देख सकते हैं, मैं यहाँ खा रहा हूँ - कम से कम मैं तब तक खा रहा था जब तक आप यहाँ नहीं आये थे। आप क्या चाहते हैं?" युआन ने चेहरे पर झुंझलाहट के साथ उससे कहा।

क्या उन्होंने अपने पिछले टकराव से सबक नहीं सीखा?

डू बाई ने अचानक युआन की ओर इशारा किया और अपने चेहरे पर एक बदसूरत मुस्कान के साथ हँसा।

"हाहाहा! मैं हर जगह तुम्हें ढूंढ रहा हूं, हरामी! क्या तुमने सोचा था कि मैं तुम्हारे बारे में या उस दिन महसूस किए गए अपमान को भूल जाऊंगा?! कोई मौका नहीं! मेरे माता-पिता अब किसी भी समय यहां होंगे, और जब वे आएंगे, तो मैं तुम्हें पैदा होने पर पछतावा करूंगा!"

फिर डू बाई ने फेंग युक्सियांग और लैन यिंगयिंग की ओर इशारा किया, "मुझे नहीं पता कि आप कौन हैं लेकिन आपको इस हारे हुए व्यक्ति के बजाय आज से ही मेरा अनुसरण करना चाहिए! मेरा डू परिवार निचले स्वर्ग में एक शीर्ष परिवार है! मेरे माता-पिता भी स्पिरिट मास्टर्स हैं!"

"डू परिवार, हुह?" फेंग युक्सियांग ने लापरवाही से बुदबुदाया।

एक क्षण बाद, डू बाई के भाई डू हाई ने कुछ जोड़ों और दो अन्य परिवारों और उनके बच्चों के साथ रेस्तरां में प्रवेश किया।

"डू है! आओ देखें कि हमारे पास यहाँ क्या है!" दू बाई ने उसे चिल्लाया।

"यह क्या है? मुझे पता है कि आप सीटें आरक्षित करना चाहते हैं, लेकिन क्या आपको यहां तक ​​दौड़ना पड़ा?" निजी कमरे के पास पहुँचते ही डू हाई ने आह भरी।

जब उसने युआन का सुंदर चेहरा देखा तो उसकी आँखें चौड़ी हो गईं।

"यह आप है!"

"क्या तुम दोनों फिर से पिटाई की तलाश में हो?" गीले कपड़े से अपने हाथ और मुँह पोंछने के बाद युआन ने उनसे कहा।

"हाहाहा! हमें हराओ? मुझे तुम्हें प्रयास करते देखना अच्छा लगेगा!"

डू ब्रदर्स गर्व से सीना चौड़ा करके खड़े थे।

"यहाँ क्या हो रहा है? हमारी सीटें कहाँ हैं, डू बाई?" एक अधेड़ उम्र का आदमी अचानक पीछे से उनके पास आया और बाकी लोग भी उसके पीछे हो लिए।

"पिताजी! मुझे हमारे लिए कुछ और भी बेहतर मिला! क्या आपको वह समय याद है जब हम एक नीलामी घर में गए थे और घायल शरीर के साथ लौटे थे? यह वह कमीना है जिसने उस दिन हम पर हमला किया था! आखिरकार हमने उसे ढूंढ लिया!" युआन की ओर इशारा करने से पहले डु बाई अपने पिता के पास दौड़ी।

"क्या?" डू ब्रदर के पिता और वहां मौजूद अन्य लोग युआन और उसकी मेज की ओर देखने लगे।

हालाँकि, उनकी नज़र युआन पर एक सेकंड से अधिक नहीं टिकी क्योंकि किसी और चीज़ ने उनका ध्यान खींचा था - युआन के सामने बैठी खूबसूरत युवा महिला।

"एम-मैडम फेंग?! डब्ल्यू-आप यहां क्या कर रहे हैं?" अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने हैरान आवाज में कहा जब उसने फेंग युक्सियांग को उसके चेहरे पर झुंझलाहट के साथ बैठे देखा।

"डू वेई, तुमने यहाँ आकर मुझसे सवाल करने की हिम्मत की जब तुम्हारे बच्चों ने मेरी शांति भंग की और इससे भी बदतर - मेरे युवा मास्टर का अपमान किया? क्या तुम आज मरना चाह रहे हो?" फेंग युक्सियांग ने खड़े होने और उन्हें दमनकारी तरीके से घूरने से पहले ठंडे स्वर में उससे कहा, जिससे उनकी रीढ़ में सिहरन दौड़ गई।

