अध्याय 599 - घर वापसी

"भाई युआन, आप कभी-कभी बहुत क्रूर हो सकते हैं, क्या आप जानते हैं?" अपने निजी विमान में हवा में उठने के बाद चू लिउक्सियांग ने अचानक उनसे कहा।

"एह? आप ऐसा क्यों कहेंगे?" युआन ने स्तब्ध स्वर में पूछा।

"तुम मुझ पर तलवार से वार करके मुझे बेहोश करने की बात तो भूल ही गए?" चू लिउक्सियांग ने गुस्से में लेकिन प्यारे अंदाज में अपने गाल फुलाए।

"ओ-ओह... वो... मुझे खेद है, लेकिन अगर मैंने ऐसा नहीं किया होता, तो आपको सचमुच चोट लग सकती थी।" युआन ने माफ़ी मांगी.

"मैं समझता हूं कि तुमने ऐसा क्यों किया, और मैं आभारी हूं कि तुमने ऐसा किया, लेकिन मैं इससे परेशान हुए बिना नहीं रह सकता। इसलिए, सजा के तौर पर, आज रात जब हम सोएंगे तो तुम्हें मुझे गले लगाना होगा!" चू लिउक्सियांग ने तब कहा।

युआन ने कुछ नहीं कहा और चेहरे पर हल्की सी मुस्कान के साथ केवल सिर हिलाया।

और बाकी उड़ान के दौरान, युआन अपेक्षाकृत चुप रहेगा, पूरे समय गहरे विचारों में डूबा रहेगा।

जब उन्होंने उसकी मनोदशा देखी तो न तो मीक्सिउ और न ही चू लिउक्सियांग ने उससे बात करने की कोशिश की, क्योंकि वे बता सकते हैं कि जेडेड गार्डन में जो हुआ उससे वह अभी भी दर्द में था, और कभी-कभी, उन्हें आराम देने की कोशिश करने की तुलना में शांति से विचार करने देना बेहतर विकल्प था।

जेडेड गार्डन में पूरी घटना के बाद, इस दुनिया के बारे में युआन का दृष्टिकोण उल्टा हो गया है, और नए रहस्योद्घाटन के साथ कि कल्टीवेशन ऑनलाइन इस ब्रह्मांड में कहीं मौजूद है, युआन को यकीन नहीं था कि उसे आगे कैसे करना चाहिए।

अगले दिन, जब उनके पास उतरने से पहले केवल दो घंटे बचे थे, युआन ने मीक्सियू और चू लिउक्सियांग को बातचीत के लिए इकट्ठा किया।

"क्या आप में से कोई जानता है कि वास्तव में एक गुट कैसे बनाया जाता है या इसे कैसे बनाए रखा जाता है?" युआन ने उनसे पूछा।

"आपके यह कहने के बाद कि आप एक बनाना चाहते हैं, मैंने इस पर गौर किया है, इसलिए मैं मूल बातें जानता हूं," मीक्सियू ने कहा।

"मुझे नहीं लगता कि अगर आप बड़े पैमाने पर लोगों की भर्ती करने की योजना नहीं बनाते हैं तो आपको गुट को बनाए रखने के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है। भले ही अंत में हम में से एक दर्जन हों, हमें वास्तव में बहुत कुछ करने की ज़रूरत नहीं है, कम से कम उन गुटों की तुलना में जिन्हें हजारों नहीं तो सैकड़ों लोगों से निपटना पड़ता है।" चू लिउक्सियांग ने कहा।

"समझ में आता है।" युआन ने सिर हिलाया।

"तो क्या मैं आप दोनों को गुट बनाने और बनाए रखने में मदद करने के लिए परेशान कर सकता हूं? मैं जल्द ही कल्टीवेशन ऑनलाइन में बहुत व्यस्त हो जाऊंगा," उन्होंने आगे कहा।

"ऑनलाइन खेती? क्या आपको अन्य राक्षसों से लड़ने की तैयारी नहीं करनी चाहिए जब वे अंततः अपनी सील तोड़ देंगे?" चू लिउक्सियांग ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

कोई गेम खेलने के बारे में कैसे सोच सकता है जब उसके पास अभी भी चिंता का विषय हो?

युआन बोलने से पहले एक पल के लिए चुप रहा, "यह पागलपन जैसा लगेगा, लेकिन मेरा मानना ​​है कि कल्टीवेशन ऑनलाइन की दुनिया वास्तव में इस ब्रह्मांड में कहीं मौजूद है।"

जैसा कि उसने उम्मीद की थी, मीक्सियू और चू लिउक्सियांग दोनों ने आश्चर्यचकित भाव से उसकी ओर देखा।

"आप और कैसे समझा सकते हैं कि कल्टीवेशन ऑनलाइन की खेती तकनीकें इस दुनिया में क्यों काम करती हैं? इस बारे में क्या कहें कि कल्टीवेशन ऑनलाइन में खजाना खाने से हमारे वास्तविक शरीर पर क्या प्रभाव पड़ सकता है? मुझे लगता है कि कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलने के लिए हम जिस उपकरण का उपयोग करते हैं वह किसी तरह हमें कल्टीवेशन ऑनलाइन की दुनिया की यात्रा करने की अनुमति देता है।"

"रुको... आपका क्या मतलब है कि खज़ाना खाने से हमारे वास्तविक शरीर पर असर पड़ सकता है?" चू लिउक्सियांग ने पूछा, क्योंकि वह इस ज्ञान से अवगत नहीं थी।

"यदि आप कल्टीवेशन ऑनलाइन में उच्च श्रेणी का खजाना खाते हैं, तो संभावना है कि इसका प्रभाव आपके वास्तविक शरीर में स्थानांतरित हो सकता है। हमने इसका परीक्षण किया है, और यह काम करता है।" मीक्सिउ ने समझाया, और वह चू लिउक्सियांग को उस समय के बारे में बताने लगी जब उसने कल्टीवेशन ऑनलाइन में एक बर्सकर के रत्न का सेवन किया और इसने उसके वास्तविक शरीर को कैसे प्रभावित किया, जिससे उसे अविश्वसनीय ताकत मिली।

"अविश्वसनीय... यह सोचना कि ऐसी चीजें हो सकती हैं... अगर ऐसा है, तो भाई युआन अब उतना पागल नहीं लगता। हालाँकि, यह सब वास्तव में कैसे काम करता है? डिवाइस हमें कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर की दुनिया की यात्रा करने की अनुमति कैसे देता है? वहां एनपीसी के बारे में क्या? वे वास्तविक इंसानों की तरह काम कर सकते हैं, लेकिन वे कभी भी उन अजीब चीजों पर सवाल नहीं उठाते हैं जो हम करते हैं, जैसे कि पुन: उत्पन्न होना या गायब होना और पतली हवा से फिर से प्रकट होना।"

युआन ने कहा, "मैं अभी इनमें से किसी भी प्रश्न का उत्तर नहीं दे सकता, लेकिन मुझे विश्वास है कि हमें कल्टीवेशन ऑनलाइन में उत्तर मिल जाएंगे।"

"जहां तक ​​भविष्य में प्रकट होने वाले सीलबंद राक्षसों की बात है, जब वे अपनी सील तोड़ देंगे तो मैं उनके लिए तैयार रहूंगा। जेड गार्डन में जो हुआ वह दोबारा नहीं होगा।"

और अपनी उड़ान के शेष भाग में, वे तीनों अपने नए गुट के बारे में बात करेंगे।

"क्या आपके मन में गुट के लिए पहले से ही कोई नाम है?" मीक्सियू ने उससे पूछा।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "इसे डेमन सीलिंग गुट कहा जाएगा। कल्टीवेशन ऑनलाइन की दुनिया में, डेमन सीलिंग कबीले नामक एक शक्ति है, और उनका एकमात्र उद्देश्य राक्षसों को सील करना है। मैं उनके उद्देश्य को इस दुनिया में लाना चाहता हूं।"

और उन्होंने आगे कहा, "चिंता मत करो, मेरा इरादा तुम लोगों को सीलिंग राक्षसों का बोझ साझा करने देने का नहीं है। मैं यह काम अकेले ही करूंगा।"

"यह सही नहीं है, भाई युआन। अगर हम एक ही गुट में होंगे, तो हम आपकी मदद करेंगे! हमारे पास राक्षसों को हराने की शक्ति नहीं हो सकती है, लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि हम उन्हें हराने में आपकी मदद नहीं कर सकते हैं!" चू लिउक्सियांग ने कहा।

युआन ने सिर हिलाने से पहले एक पल के लिए सोचा, "ठीक है। फिर मैं तुम लोगों को दानव सील करने की कुछ तकनीकें सिखाऊंगा ताकि तुम किसी दानव के सामने पूरी तरह से निराश न हो जाओ।"

दो घंटे बाद, वे हवाई जहाज से उतरे और अपार्टमेंट में वापस चले गए।

"ऐसा महसूस होता है जैसे हमने यह जगह छोड़ी है और यह हमेशा के लिए हो गया है।" सोफे पर बैठते ही युआन ने ज़ोर से आह भरी।

"तो यह आपका घर है, हुह?" चू लिउक्सियांग ने उस जगह के आसपास ताक-झांक करना शुरू कर दिया, जबकि सेबस्टियन अपना सामान अंदर ले गया।

"यंग लेडी, मास्टर्स ने कहा था कि जब तुम्हें मौका मिले तो उन्हें बुला लेना। वे यह सुनिश्चित करना चाहते हैं कि तुम ठीक हो।" सेबस्टियन ने बाद में उससे कहा।

"हम्म? ठीक है।" युआन के शयनकक्ष के अंदर जाते ही चू लिउक्सियांग ने सिर हिलाया।

"यह आपका कमरा होगा, भाई युआन। इसमें आपकी तरह ही गंध आ रही है।" चू लिउक्सियांग ने गहरी सांस लेने के बाद चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

फिर वह बिस्तर पर लेट गई और बोली, "आज से यह मेरा कमरा भी होगा!"

