अध्याय 602 - क्यूई डिवाइस

"क्या इसका मतलब यह है कि हमारा काम ख़त्म हो गया?" युआन ने अपना गुट बनने के बाद पूछा।

"पूरी तरह से नहीं। आपका गुट बन गया है, लेकिन हमें अभी भी कुछ और जानकारी चाहिए, जैसे कि आपके गुट के मुख्यालय का स्थान, और यदि आप चाहें, तो आप अपने सदस्यों के खेती के आधार को सिस्टम में पंजीकृत कर सकते हैं ताकि हम आपके गुट को रैंक कर सकें।" अध्यक्ष ली ने कहा.

और उन्होंने आगे कहा, "बेशक, आपका गुट जितना उच्च रैंक पर होगा, आपको उतना अधिक लाभ मिल सकता है।"

"हमारे गुट का स्थान?" युआन बुदबुदाया।

"क्या होगा यदि हमारे पास अभी तक कोई स्थान नहीं है?" फिर उसने पूछा.

"यह पूरी तरह से ठीक है। आपके गुट के लिए मुख्यालय होना आवश्यक नहीं है, लेकिन अधिकांश गुटों के पास एक है, क्योंकि यह उन्हें अधिक पेशेवर दिखता है। साथ ही, अगर वे सभी एक ही क्षेत्र में रह सकते हैं तो इससे सदस्यों के लिए चीजें अधिक सुविधाजनक हो जाएंगी।"

युआन ने पलट कर दूसरों से पूछा, "अच्छा? आप लोग क्या सोचते हैं?"

"फिलहाल हमारे पास रहने के लिए कोई क्वार्टर नहीं है क्योंकि हम निश्चित नहीं थे कि आप चाहते हैं कि हम बाद में रुकें या नहीं, लेकिन अगर अपना मुख्यालय बनाने के लिए यह बहुत ज्यादा है तो हम होटलों में रह सकते हैं या आपके अपार्टमेंट के पास कोई जगह किराए पर ले सकते हैं क्योंकि वे सस्ते नहीं हैं।" वांग मिंग ने कहा।

"अगर यह पैसे का मामला है, तो हम बस अपने परिवारों से मदद मांग सकते हैं।" ली जिन्सी ने शांति से कहा।

युआन ने कहा, "मुझे लगता है कि यह एक स्थान का मुद्दा है क्योंकि मेरे पास कोई विचार नहीं है कि हमें अपना मुख्यालय कहां बनाना चाहिए।"

"यदि आपको मुख्यालय की तलाश में मदद की ज़रूरत है, तो हमारा कल्टीवेटर्स एसोसिएशन आपकी मदद कर सकता है। हमारे पास इस तरह की चीज़ों के लिए विशेषज्ञ हैं। हम आपकी प्राथमिकताओं के आधार पर क्षेत्रों का पता लगाने में आपकी मदद करेंगे, और अगर आपको पैसे की मदद की ज़रूरत है तो हम शून्य ब्याज पर ऋण दे सकते हैं।" चेयरमैन ली ने अचानक कहा, यह महसूस करते हुए कि यह कल्टीवेटर्स एसोसिएशन और युआन के बीच चीजों को सही करने का एक सही मौका है, जिसका गुट निश्चित रूप से निकट भविष्य में एक शीर्ष शक्ति बन जाएगा।

युआन ने सिर हिलाने से पहले एक पल के लिए सोचा, "ठीक है, हम जगह तलाशने के लिए आप पर भरोसा करेंगे।"

"बहुत अच्छा! बस मुझे विवरण बताएं और कल्टीवेटर्स एसोसिएशन आपके लिए उपयुक्त स्थान ढूंढने के लिए हरसंभव प्रयास करेगा! क्या कोई और प्रश्न हैं?"

"तो क्या आप मुझे गुट रैंकिंग के बारे में बता सकते हैं और हमें किस प्रकार का लाभ मिल सकता है?" युआन ने फिर पूछा।

"बेशक! प्रत्येक गुट को उसके समग्र कौशल और प्रभाव के आधार पर रैंक किया जा सकता है। निम्नतम रैंक से लेकर उच्चतम रैंक तक, हमारे पास कांस्य, रजत, स्वर्ण, प्लैटिनम और अंत में, क्रिमसन है।"

"जहां तक ​​लाभ की बात है... आप कल्टीवेटर्स एसोसिएशन और हमारे सभी सहयोगियों से मासिक भत्ते और सहायता प्राप्त कर सकते हैं।" चेयरमैन ली ने फिर जारी रखा।

"रैंक और लाभ केवल तभी मायने रखते हैं जब आप कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में शामिल होते हैं। स्पिरिचुअल एलीट्स के पास कोई रैंक नहीं है क्योंकि हम कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में शामिल नहीं हुए हैं, लेकिन हम आसानी से उच्चतम रैंक के लिए अर्हता प्राप्त कर लेंगे।" वांग मिंग ने कहा।

"मैं देख रहा हूँ..." युआन ने सिर हिलाया।

"वास्तव में, आप अभी भी आधिकारिक रैंक और कुछ लाभ प्राप्त कर सकते हैं, भले ही आप कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में शामिल न हों। इसकी तुलना उन लोगों से नहीं की जाएगी जो हमारे कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में शामिल होते हैं, और इसे अनुमोदित करना कठिन होगा।" अध्यक्ष ली ने समझाया.

"अगर हमें रैंक प्राप्त करने के लिए कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में शामिल होने की ज़रूरत नहीं है, तो हम ऐसा करेंगे।" युआन ने फिर कहा।

हालाँकि वह उनकी रैंक के बारे में कम परवाह नहीं कर सकता था, वह यह देखना चाहता था कि वे अन्य गुटों की तुलना में कैसे हैं।

"बहुत अच्छा। कृपया मुझे एक क्षण दीजिए।"

इसके बाद चेयरमैन ली ने डेस्क के नीचे से कुछ निकाला।

"यह एक क्यूई उपकरण है, यह आध्यात्मिक ऊर्जा का विश्लेषण कर सकता है और काफी सटीकता के साथ किसी की साधना का निर्धारण कर सकता है। इसे हाल ही में बनाया गया है। इसे आज़माएं।"

युआन और अन्य लोगों ने भौंहें चढ़ाकर इस मशीन को देखा।

"यहाँ, मैं तुम्हें दिखाता हूँ।" चेयरमैन ली ने लाल बटन दबाने से पहले इस मशीन पर अपना हाथ रखा।

कुछ क्षण बाद, स्क्रीन पर 'नौवें लेवल स्पिरिट अपरेंटिस' शब्द दिखाई दिए।

"मुझे अगली कोशिश करने दो!" वांग मिंग मशीन को आज़माने वाले उनमें से पहले व्यक्ति थे।

मशीन पर हाथ रखने के बाद वह नतीजों का इंतजार करने लगा।

"टी-थर्ड लेवल स्पिरिट वॉरियर?!" जब चेयरमैन ली ने नतीजे देखे तो उनकी आंखें आश्चर्य से फैल गईं।

"तीसरे स्तर पर? यह सही नहीं है। मैं वास्तव में सातवें स्तर पर स्पिरिट वॉरियर हूं।" वांग मिंग ने उसे ठीक किया।

"क्या?" चेयरमैन ली ने चेहरे पर अविश्वास के भाव के साथ वांग मिंग की ओर देखा।

"शायद मशीन स्पिरिट वॉरियर से ऊपर के कल्टीवेटर्स के लिए तैयार नहीं है क्योंकि ज्यादातर लोग अभी भी स्पिरिट अपरेंटिस हैं।" शी लैंग ने कहा।

"यह समझ आता है।" वांग मिंग ने सिर हिलाया।

"अगर ऐसा है, तो हममें से बाकी लोगों के लिए इसे आज़माने का कोई मतलब नहीं है क्योंकि हम सभी स्पिरिट वॉरियर से ऊपर हैं और यह हमारी खेती को सटीक रूप से बताने में सक्षम नहीं होगा।" शी मुरोंग ने कहा।

शी मुरोंग की बातों से चेयरमैन ली अवाक रह गए। वे सभी स्पिरिट वॉरियर से ऊपर थे? पृथ्वी पर इतनी सारी प्रतिभाएँ कहाँ से आईं?

"असुविधाओं के लिए मुझे खेद है। इन मशीनों को स्पिरिट वॉरियर्स को संभालने में शायद कुछ और समय लगेगा..." चेयरमैन ली ने उनसे माफ़ी मांगी।

"युआन को संभालने में उन्हें कुछ साल भी लग सकते हैं, जो पहले से ही एक स्पिरिट मास्टर है।" वांग मिंग ज़ोर से हँसे।

"वैसे भी, चूँकि हम आपकी खेती के स्तर का सटीक आकलन नहीं कर सकते हैं, इसलिए अभी केवल आपके मुख्यालय पर ध्यान केंद्रित करें। आपके मन में किस प्रकार की प्राथमिकताएँ हैं? जैसे कि दृश्यावली, भवन का आकार और आपका बजट।"

युआन ने बोलने से पहले एक पल के लिए सोचा, "मुझे वास्तव में दृश्यों या स्थान की परवाह नहीं है क्योंकि यह एक सुविधाजनक क्षेत्र में है। जहां तक ​​जगह के आकार की बात है... मैं इसे पसंद करूंगा अगर इसमें 10, यहां तक ​​कि 20 से अधिक लोग आराम से बैठ सकें। जहां तक ​​हमारे बजट की बात है... इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।"

चेयरमैन ली ने युआन से कुछ और सवाल पूछना जारी रखा कि वह उनके मुख्यालय के लिए क्या चाहते हैं।

पंद्रह मिनट बाद, चेयरमैन ली ने सिर हिलाया, "सब हो गया। कृपया हमें अपने मुख्यालय का पता लगाने के लिए एक सप्ताह का समय दें। जैसे ही हमारा काम पूरा हो जाएगा मैं आपको सूचित कर दूंगा।"

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया।

"आपकी मदद करके ख़ुशी हुई। मैं उस दिन का इंतज़ार कर रहा हूँ जब आपका गुट शीर्ष पर पहुँचेगा।" चेयरमैन ली ने घटनास्थल छोड़ने से पहले उनसे कहा।

युआन और अन्य लोगों ने कुछ ही समय बाद कल्टीवेटर्स एसोसिएशन छोड़ दिया।

