अध्याय 494 जागना

"तुम अभी भी यहाँ हो? यदि तुम जल्दी नहीं जागे, तो तुम हमेशा बेकार रहोगे।" सुन्दर आदमी ने अचानक कहा।

"मैं ठीक से समझ नहीं पा रहा हूं... अगर मैं जागना भी चाहूं तो भी मैं तब तक नहीं जाग सकता, जब तक मैं यह सपना पूरा नहीं कर लेता। कई हफ्तों से ऐसा ही है।" युआन ने कहा.

सुंदर आदमी ने आह भरी और अपनी उंगलियां चटकाईं, अचानक जेड टैबलेट से दृश्य किसी अज्ञात पर्वत के शिखर पर बदल गया।

इस पर्वत पर, अनगिनत तलवारें जमीन में गड़ी हुई थीं, ऐसा लग रहा था जैसे यह तलवारों या उस तरह की किसी चीज़ का कब्रिस्तान हो।

"हम कहाँ हे?" युआन ने पूछा.

"तुम्हें याद नहीं?" सुंदर आदमी ने उससे पूछा।

"मुझे वह चीज़ क्यों याद रहेगी जो मैंने पहले कभी नहीं देखी?"

"..."

सुंदर आदमी चुपचाप उसकी ओर विचारपूर्ण दृष्टि से देखता रहा।

फिर वह आह भरते हुए बोला, "ऐसा लगता है कि श्राप ने तुम पर मेरी अपेक्षा से भी अधिक बुरा प्रभाव डाला है।"

"हुंह? आप शाप के बारे में जानते हैं?" युआन की आँखें आश्चर्य से चौड़ी हो गईं।

"बिल्कुल।"

"तो क्या आप मुझे इसके बारे में और बता सकते हैं?"

हालाँकि, युआन को आश्चर्य हुआ, सुंदर आदमी ने कहा, "नहीं।"

"एह?"

"आपकी वर्तमान स्थिति में श्रापों के बारे में जानने से आपको कोई फायदा नहीं होगा। वास्तव में, यह आपको नुकसान भी पहुंचा सकता है। इसलिए, मैं अभी कुछ नहीं कहूंगा।"

"तो क्या आप मुझे कम से कम बता सकते हैं कि आप कौन हैं?" युआन ने फिर से अपनी पहचान पूछी।

सुंदर आदमी मुस्कुराया, और वह युआन के पास जाने लगा।

एक बार वह युआन के ठीक सामने खड़ा था, उसने कहा, "तुम्हें वास्तव में कोई पता नहीं है?"

युआन ने भौंहें चढ़ा लीं, और वह उस आदमी के चेहरे को घूरने लगा और यह जानने की कोशिश करने लगा कि क्या उसने इस आदमी को पहले देखा है।

हालाँकि, वह कितना भी सोचे, उसे कुछ भी याद नहीं आ रहा था।

आख़िरकार उसने अपना सिर हिलाया, "मैं तुम्हें नहीं जानता।"

"आप मुझे नहीं जानते, फिर भी मैं किसी तरह आपके सपनों में आया। आप उन लोगों के बारे में सपने नहीं देखते जिन्हें आपने पहले कभी नहीं देखा है, आप जानते हैं? आपके मन में कहीं गहराई में - आपकी आत्मा मुझे याद करती है। इसलिए मैं यहां हूं।"

"भले ही आप मुझे यह बताएं, मुझे जो याद नहीं है वह मुझे याद नहीं है।" युआन ने आह भरी।

"तो फिर मैं तुम्हारी यादों को थोड़ा कुरेद क्यों नहीं देता?" सुंदर आदमी ने अचानक हवा से एक सुंदर तलवार निकाली और युआन पर तान दी।

"मुझसे लड़ें।"

"क्या?" युआन ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"मुझसे लड़ें।" सुंदर आदमी ने दोहराया.

"मेरे पास कोई हथियार भी नहीं है।"

"यह तुम्हारा सपना है। बस एक कल्पना करो।"

उसकी बातें सुनकर युआन ने साम्राज्य अधिपति की कल्पना की।

जब सुंदर आदमी ने युआन की मुट्ठी में बड़ी तलवार देखी, तो वह मुस्कुराया और कहा, "तो आपने उसकी तलवार का उपयोग करने का फैसला किया है, है ना?"

"क्या आप इस तलवार को जानते हैं?" युआन ने पूछा.

"बेशक। आप नहीं?" सुंदर आदमी ने एक बार फिर उससे पूछा, यह कहते हुए कि उसे भी इसके बारे में पता होना चाहिए।

"मैं--"

हालाँकि, जैसे ही युआन ने बोलने के लिए अपना मुँह खोला, सुंदर आदमी अचानक आगे बढ़ा और हमला कर दिया।

युआन ने तुरंत हमले पर प्रतिक्रिया व्यक्त करते हुए उसे रोक दिया।

"बुरा नहीं... लेकिन तुम अभी भी बहुत कमज़ोर हो।"

उस आदमी के हाथ में मौजूद तलवार अचानक गायब हो गई, और युआन की गर्दन के ठीक बगल में फिर से दिखाई देने लगी।

युआन ने बमुश्किल इससे बचने के लिए अवचेतन रूप से अपनी आंदोलन तकनीक का इस्तेमाल किया, लेकिन तलवार उसकी गर्दन तक पहुंचने में कामयाब रही और उस पर एक छोटा सा घाव बना दिया।

युआन को अपनी गर्दन से खून टपकता हुआ महसूस हो रहा था; यह एक अविश्वसनीय रूप से यथार्थवादी एहसास था, लगभग ऐसा जैसे वह कोई सपना नहीं देख रहा था।

फिर उस खूबसूरत आदमी ने युआन पर हमला करना जारी रखा, जिससे उसे सांस लेने का समय नहीं मिला।

हमला कुछ मिनटों तक जारी रहा जब तक कि युआन का पूरा शरीर सतही घावों से भर नहीं गया।

"तुम कमज़ोर हो। बहुत कमज़ोर। जब तुम ऐसी दयनीय स्थिति में हो तो तुम अपने प्रियजनों की रक्षा कैसे करोगे?" सुन्दर आदमी ने अंततः उस पर हमला करना बंद कर दिया और पूछा।

"वाई-तुम बहुत शक्तिशाली हो..." युआन ने जमीन पर घुटने टेकते हुए थके हुए तरीके से जवाब दिया।

फेंग युक्सियांग की तुलना में, यह सुंदर आदमी दूसरे स्तर पर था। हालाँकि जब उसने फेंग युक्सियांग के साथ बहस की तो उसे निराशा महसूस हुई, लेकिन इस रहस्यमय व्यक्ति ने उसे भय और निराशा की भावना दी।

"बेशक, मैं शक्तिशाली हूं।" उस व्यक्ति ने इससे इनकार नहीं किया, यहां तक ​​कि कुछ आत्ममुग्ध स्वर में इसकी पुष्टि भी की।

फिर उन्होंने आगे कहा, "आप केवल तभी जीवित रह सकते हैं जब आप शक्तिशाली होंगे। इसलिए यदि आप इतने ही कमजोर बने रहेंगे, तो आप मर जाएंगे।"

"वैसे भी, हमने काफी समय बर्बाद कर दिया है। यदि आप जल्दी नहीं जागे, तो आपको वास्तव में पछतावा होगा।"

"जब मैं उठता हूं तो मैं नियंत्रण नहीं कर पाता।" युआन ने सिर हिलाया।

"मैं जानता हूं- क्योंकि तुम कमजोर हो। हालांकि, मैं अलग हूं। मैं मजबूत हूं, इसलिए मैं तुम्हें जगाऊंगा।"

हैंडसम ने अचानक एक ऐसा रुख अपनाया जो युआन ने पहले कभी नहीं देखा था, फिर भी किसी कारण से उसे यह बहुत उदासीन लगा।

"यह एक तलवार तकनीक है..." युआन अवचेतन रूप से धीमी आवाज में बुदबुदाया।

सुंदर आदमी ने अपने चेहरे पर गहरी मुस्कान के साथ जवाब दिया, "हां, आप सही हैं। यह एक तलवार तकनीक है, और इसे इम्मोर्टल रेन्डिंग स्वोर्ड स्ट्राइक कहा जाता है। इसे अच्छी तरह याद रखें।"

अगले ही पल, युआन ने देखा कि उस आदमी ने अपना हाथ हिलाया और तलवार घुमाई, जिससे ऊर्जा की एक विशाल लहर चली जो तलवार क्यूई की तरह महसूस हुई।

हमले के बाद युआन की दृष्टि तुरंत काली पड़ गई और वह फिर से अपने शरीर को महसूस कर सका।

'मैं जाग रहा हूँ?' युआन को तुरंत इसका एहसास हुआ।

"हम्म? यह कैसा कोमल एहसास है?" युआन ने तब अपने हाथ में एक नरम और गोल सनसनी देखी, और उसके शरीर ने अवचेतन रूप से उसके हाथ को इसे निचोड़ने का आदेश दिया।

"मम्म..."

उसके बगल में अचानक एक अजीब सी आवाज़ गूँज उठी।

स्तब्धता में, युआन ने इसे दो बार और दबाया।

"आआह..."

एक सौम्य कराह ने उत्तर दिया।

फिर-

"वाई-यंग मास्टर...?" मेइफ़ेंग की चौंका देने वाली आवाज़ अगले ही पल गूंज उठी।

युआन स्थिति पर नाराज़ हो गया। उसने यह देखने के लिए अपने दिव्य ज्ञान का उपयोग करने का निर्णय लिया कि क्या हो रहा था, और उसे आश्चर्य हुआ, उसने देखा कि उसका बायां हाथ सीधे उसकी छाती पर मीफेंग की बड़ी संपत्ति के ऊपर था।

"वाह! मुझे बहुत खेद है! मेरा ऐसा करने का इरादा नहीं था!" युआन के शरीर ने अवचेतन रूप से प्रतिक्रिया की और तुरंत अपना हाथ हटा दिया।

हालाँकि, मीफ़ेंग को इसकी बिल्कुल भी परवाह नहीं थी। दरअसल, उसके दिमाग पर किसी और चीज का कब्जा था।

"यंग मास्टर... आप... आपका शरीर..."

मीफ़ेंग ने तश्तरी जैसी चौड़ी आँखों से उसे देखा।

"क्या?"

इसी क्षण युआन को एहसास हुआ कि वह अब बिस्तर पर नहीं लेटा है।

इसके बजाय, वह उस पर बैठा था.

इसके अलावा, वह इसे सहजता से कर रहा था, लगभग जैसे कि अब उसके शरीर पर कोई प्रतिबंध नहीं था।

हालाँकि, वह कल्टीवेशन ऑनलाइन में नहीं था, इसलिए उसे ऐसी उपलब्धि हासिल करने में सक्षम नहीं होना चाहिए।

'क्या मैं वास्तव में अभी भी सपना देख रहा हूं?' युआन ने खुद को आश्चर्यचकित किया, क्योंकि इस घटना के लिए यही एकमात्र तार्किक व्याख्या थी।

