अध्याय 716 - बाढ़ ड्रैगन का पैमाना

अध्याय 716: बाढ़ ड्रैगन का पैमाना

"यदि आपके पास मेरे लिए और कुछ नहीं है तो मैं आगे बढ़ूंगा और इन सभी खजानों को प्राथमिकता बिक्री सूची में रखूंगा। यदि आप बिक्री के संबंध में अपडेट प्राप्त करना चाहते हैं या कोई अन्य प्रश्न हैं, तो आप दिन के किसी भी समय हमारे नीलामी घर पर आ सकते हैं और हम आपकी सहायता करेंगे।" गु शियुलान ने कहा।

"मैं नतीजों का इंतज़ार कर रहा हूं।" फेंग युक्सियांग खड़ी हो गईं और कुछ ही देर बाद अपने खजाने को नीलामी घर में बेचने के लिए छोड़कर वहां से चली गईं।

"वह महिला... क्या आपको लगता है कि वह गु परिवार का हिस्सा है?" उनके जाने के बाद जिओ हुआ ने पूछा।

"कौन जानता है। गु एक बहुत ही सामान्य उपनाम है, लेकिन यह तथ्य कि वह हाउस ऑफ रिचेस जैसी जगह के लिए प्रबंधक के रूप में काम कर रही है, यह बताता है कि वह एक प्रतिष्ठित पृष्ठभूमि से आती है।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"वैसे भी, हमारे पास एक सप्ताह का अतिरिक्त समय है। क्या आप कुछ करना चाहते हैं?"

जिओ हुआ ने अपना सिर हिलाया।

"फिर मैं खरीदारी करने जाऊँगा। मुझे दवाएँ फिर से जमा करनी होंगी ताकि यंग मास्टर अपने शरीर को संयमित करना जारी रख सके। यदि आप नहीं चाहते हैं तो आपको मेरे पीछे आने की ज़रूरत नहीं है। मैं अपने आप ठीक हो जाऊँगा।"

"भाई युआन ने मुझसे आपकी रक्षा करने के लिए कहा था, इसलिए मैं वही करूँगा।"

फेंग युक्सियांग ने लापरवाही से कंधे उचकाए, "जैसी आपकी इच्छा।"

फेंग युक्सियांग और जिओ हुआ के नीलामी घर छोड़ने के बाद, गु शिउलान ने तुरंत फ्लड ड्रैगन के पैमाने की नीलामी की तैयारी शुरू कर दी, इसका नाम दूर-दूर तक फैलाया जब तक कि यह स्पिरिट हेवन के सबसे एकांत क्षेत्रों तक भी नहीं पहुंच गया, जो केवल तीन छोटे दिनों में हासिल किया गया था।

हाउस ऑफ रिचेस द्वारा फ्लड ड्रैगन के पैमाने की नीलामी की खबर जंगल की आग की तरह फैल गई और इसने स्पिरिट हेवन के लगभग सभी शक्तिशाली परिवारों और पृष्ठभूमियों की दिलचस्पी पकड़ ली।

फ्लड ड्रैगन का पैमाना न केवल स्पिरिट हेवन में पहले कभी नहीं बेचा गया, बल्कि यह एक दोषरहित पैमाना भी था।

हालाँकि, यदि फ्लड ड्रैगन का पैमाना दुर्लभ होता, तो यह इतना प्रचार नहीं पैदा करता।

फ्लड ड्रैगन के पैमाने के कई उपयोग हैं, और उनमें से एक उन कृषकों की जन्मजात प्रतिभा को बढ़ाना है जिनके पास पानी की विशेषता वाली आध्यात्मिक नसें हैं। यह प्रभाव अकेले ही पानी की भावना वाले साधकों को पागल बनाने के लिए काफी है, लेकिन उनका उपयोग उच्च और सर्वोच्च गुणवत्ता वाले दिव्य-श्रेणी के खजाने को तैयार करने के लिए भी किया जा सकता है।

कोई भी खजाना जो एक कृषक की प्रतिभा को बढ़ा सकता है, चाहे उसका प्रभाव कितना भी कम क्यों न हो, किसी भी साधक को उसका दीवाना बना देगा। आख़िरकार, भले ही यह किसी की प्रतिभा को एक प्रतिशत तक बढ़ा दे, कुछ लोगों को अपनी बाधाओं को पार करने और एक नए क्षेत्र तक पहुंचने के लिए केवल इतनी ही आवश्यकता होती है जो संभव नहीं होता।

स्पिरिट हेवन के सबसे बड़े परिवारों, सेवेन स्पिरिट अकादमियों और यहां तक ​​कि छिपी हुई पृष्ठभूमि ने नीलामी की तैयारी शुरू कर दी जो निश्चित रूप से अभूतपूर्व होगी।

इस बीच, स्पिरिट हेवन में कहीं, उच्च पदस्थ संप्रदाय के बुजुर्गों और संप्रदाय के गुरु का एक समूह एक बैठक के लिए एकत्र हुआ।

विषय, जाहिर है, फ्लड ड्रैगन का पैमाना था।

"क्या हमें नीलामी में भाग लेना चाहिए और फ्लड ड्रैगन के पैमाने के लिए लड़ने की कोशिश करनी चाहिए?" संप्रदाय गुरु ने बुजुर्गों से पूछा।

"जितना मैं चाहता हूं कि हमारा संप्रदाय इसे प्राप्त करे... यह एक खूनी संघर्ष होने वाला है।"

"हम उम्मीद कर सकते हैं कि अन्य संप्रदाय और यहां तक ​​कि लिगेसी परिवार भी इस नीलामी में शामिल होंगे।"

"इस पैमाने की नीलामी... यह हमारे वित्त के लिए क्रूर होने वाली है। अरे, मुझे यह भी यकीन नहीं है कि हम नीलामी जीत पाएंगे।"

बुजुर्गों की प्रतिक्रिया सुनने के बाद, सेक्ट मास्टर ने सिर हिलाया, "ठीक है, हम नीलामी में आएंगे और खजाने के लिए अधिकतम बजट निर्धारित करेंगे। मुझे भी अत्यधिक संदेह है कि हम फ्लड ड्रैगन के पैमाने को सुरक्षित करने में सक्षम होंगे, लेकिन हमें प्रयास करना होगा।"

इसी तरह के दृश्य पूरे स्पिरिट हेवन में कई परिवारों और संप्रदायों में घटित हुए।

जब गु शियुलान इस खबर के फैलने का इंतजार कर रही थी, तभी उसे अपने परिवार से एक बुलावा आया।

"मैं मानता हूं कि आपने मुझे यहां वापस बुलाने का कारण फ्लड ड्रैगन का पैमाना है?" गु शियुलान परिवार के मुखिया के सामने खड़ा था।

"हां, लेकिन यह एकमात्र कारण नहीं है। हमें अभी निचले स्वर्ग के गु परिवार से एक संदेश मिला है। उन अक्षम बेवकूफों को किसी ने लूट लिया था जो कुछ ही समय बाद स्वर्ग की सीढ़ी पर चढ़ गए थे, और वे चाहते हैं कि हम डाकू को मारें और उनके खजाने को पुनः प्राप्त करें क्योंकि ये डाकू अब निचले स्वर्ग में नहीं हैं।"

गु शियुलान ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"सबसे पहले... इससे हमारा क्या लेना-देना है कि उन्हें लूट लिया गया? जब वे बाथरूम का उपयोग कर लें तो क्या हमें भी उनकी गांड पोंछनी चाहिए?" उसने पूछा.

कुलपति ने तनावग्रस्त तरीके से अपनी कनपटी को रगड़ा और आह भरते हुए कहा, "आप देख रहे हैं... यह कोई साधारण डकैती नहीं है। उनसे उनकी पारिवारिक विरासत और अन्य मूल्यवान चीजें लूट ली गईं।"

"क्या? उनकी विरासत लूट ली गई? क्या इसमें गु परिवार की विरासत तकनीकें शामिल हैं?" यह सुनकर गु शियुलान दंग रह गया।

"दुर्भाग्य से..."

"कैसे बेकार बेवकूफों का झुंड है! भले ही वे हमारी मदद मांग रहे हों, हम इस विशाल दुनिया में डाकुओं को कैसे ढूंढ सकते हैं? यह भूसे के ढेर में सुई ढूंढने जैसा होगा! यदि स्वर्ग की सीढ़ी नहीं टूटी होती, तो हम उन्हें आसानी से ढूंढ सकते थे क्योंकि आजकल लोग शायद ही कभी ऊपर चढ़ते हैं। हालांकि, क्योंकि सीढ़ी टूट गई है, पिछले कुछ दिनों में हमारे पास हजारों नए लोग आए हैं!"

तब कुलपति ने कहा, "चूंकि डाकुओं ने उनका खजाना चुरा लिया है, इसलिए बहुत अच्छी संभावना है कि वे खजाने को बेचने की कोशिश करेंगे। आप अमीरों के घरों में काम करते हैं, इसलिए आपको स्पिरिट हेवन के आसपास के कई नीलामी घरों से संबंध रखना चाहिए। मैं आपको उन वस्तुओं की एक सूची दूंगा जो चोरी हो गईं - कम से कम सबसे उल्लेखनीय। यदि वे इसे नीलामी में बेचने की कोशिश करते हैं, तो हमें पता चल जाएगा।"

"इसके अलावा, हमारे पास उनके नाम और उनकी शक्ल-सूरत का विवरण है। मिन ली, युआन और फेंग युक्सियांग। जहां तक उनके विवरण की बात है..."

पितृसत्ता को निचले स्वर्ग में गु परिवार द्वारा दी गई सारी जानकारी याद आने लगी।

"ठीक है, मैं यह जानकारी अपने सहयोगियों तक फैला दूंगा।" गु शियुलान ने सिर हिलाया।

