अध्याय 98 ड्रैगन सार मंदिर शिष्य परीक्षा

यू राउ ने युआन को खाना खिलाना समाप्त करने के बाद उससे कहा, "ठीक है, भाई। अब जब तुम्हारा अपना कमरा साफ हो गया है, तो मैं तुम्हें फिर से अकेले सोने दूंगी।"

कुछ क्षण बाद, यू राउ युआन को व्हीलचेयर पर ले गया और फिर उसे वापस अपने कमरे में ले गया।

"क्या तुम आज रात खेलना चाहते हो, भाई?" यू रौ ने उससे पूछा।

अब जब वह खिलाड़ी युआन के रूप में उसकी वास्तविक पहचान जानती है, तो वह उसे और अधिक खेलने देने के लिए अधिक इच्छुक थी ताकि वह यथासंभव प्रगति करना जारी रख सके।

"नहीं, यह ठीक है। वास्तव में, मैं ड्रैगन एसेंस टेम्पल परीक्षा शुरू होने तक कुछ दिनों के लिए कल्टीवेशन ऑनलाइन से ब्रेक लेने जा रहा हूं," युआन ने उससे कहा।

"हुंह? आप पहले से ही छुट्टी ले रहे हैं? क्यों?" यू राउ ने अपने चेहरे पर स्तब्ध भाव के साथ उससे पूछा।

हालाँकि जब युआन पहले से ही महीनों, यहाँ तक कि अन्य खिलाड़ियों से कई साल आगे है, तो कुछ दिनों की प्रगति न होने से कोई फर्क नहीं पड़ता, फिर भी इसका कोई मतलब नहीं है कि वह अचानक ब्रेक क्यों लेना चाहेगा।

"क्या आज कुछ हुआ? क्या इसीलिए आप छुट्टी ले रहे हैं?" यू रौ ने उससे पूछा। "मुझसे बात करना ठीक है भाई।"

"नहीं, ईमानदारी से कहूं तो इसका खेल से कोई लेना-देना नहीं है। मैं बस एक ब्रेक लेना चाहता हूं और परीक्षा में भाग लेने से पहले खुद को तैयार करना चाहता हूं।"

"परीक्षा की तैयारी...वास्तविक दुनिया में?" यू रौ उसके इरादों को समझ नहीं पाई, लेकिन चूंकि युआन ने ब्रेक लेने पर जोर दिया था, इसलिए वह कुछ नहीं कर सकती थी। आख़िरकार, ऐसा नहीं था कि वह उसे गेम खेलने के लिए मजबूर कर सकती थी।

"ठीक है। फिर मैं तुम्हें अब अकेला छोड़ दूँगा। शुभ रात्रि, भाई।" युआन को अकेला छोड़ने से पहले यू राउ ने कमरे की लाइटें बंद कर दीं।

एक बार जब वह अकेला हो गया, तो युआन ने तुरंत खेती करना शुरू कर दिया, और वह रात भर नहीं रुका।

अगली सुबह तक, युआन एक बार फिर सफलता हासिल करने में कामयाब हो गया और चौथे स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंच गया।

"हाआ... इसमें खेल की तुलना में बहुत अधिक समय लग रहा है। काश इस दुनिया में राक्षस कोर या उसके समकक्ष चीजें होतीं जो मुझे अपनी खेती को तेजी से बढ़ाने की अनुमति देतीं..." युआन ने आह भरी।

कुछ समय बाद, यू राउ उसे नाश्ता खिलाने से पहले अपना चेहरा साफ करने और अपने दाँत ब्रश करने के लिए उसके कमरे में दाखिल हुआ।

युआन द्वारा सूप के तीनों कटोरे पी लेने के बाद, यू राउ ने स्कूल जाने से पहले गीले तौलिये से अपने होंठ पोंछे।

एक बार जब वह फिर से अकेला हो गया, तो युआन खेती में लौट आया। भले ही प्रगति धीमी हो, कम से कम वह कुछ प्रगति तो कर सकता है।

युआन ने इस प्रक्रिया को अगले दो दिनों तक दोहराया, और खाने और खेती के अलावा वह और कुछ नहीं कर रहा था - सो भी नहीं रहा था।

जब तक ड्रैगन एसेंस टेम्पल ने अपने शिष्य की परीक्षा शुरू की, तब तक युआन पांचवें स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस दायरे में पहुंच गया था।

"यू राउ, मैं आज कल्टीवेशन ऑनलाइन पर वापस जा रहा हूं। ड्रैगन एसेंस टेम्पल को भी आज अपने शिष्य की परीक्षा शुरू करनी चाहिए," युआन ने नाश्ते के बाद उससे कहा।

"ठीक है। शुभकामनाएँ, भाई। बेशक, मुझे यकीन है कि आप बिना किसी प्रयास के परीक्षा पास कर लेंगे।" यू रौ मुस्कुराया।

और फिर उसने कहा, "ओह, मुझे पता है कि आप पहले से ही सुर्खियों में रहने वाले हैं, इसलिए खिलाड़ी युआन के रूप में अपनी पहचान उजागर न करने का प्रयास करें, ठीक है? आपको पता नहीं है कि कितने खिलाड़ी अभी आपको ढूंढ रहे हैं। अगर उन्हें आपकी पहचान के बारे में पता चला, तो हमारा जीवन अब उतना शांतिपूर्ण नहीं रहेगा।"

"मैं समझता हूं..." युआन ने घबराई हुई आवाज़ में जवाब दिया।

कुछ समय बाद, युआन खेती की दुनिया में लौट आया।

"वापस स्वागत है, भाई युआन।" जिओ हुआ उनके सामने आने वाले पहले व्यक्ति थे।

"मैं वापस आ गया हूँ। ड्रैगन एसेंस टेम्पल शिष्य परीक्षा आज होनी चाहिए, है ना?" युआन ने पूछा.

"यह सही है।" जिओ हुआ ने सिर हिलाया, और फिर वह ड्रैगन एसेंस मंदिर की दिशा की ओर देखने लगी। "वहां पहले से ही बहुत सारे लोग जमा हैं।"

"तो चलिए चलते हैं!"

हालाँकि, जिओ हुआ ने अपना सिर हिलाया और कहा, "भाई युआन, जिओ हुआ तब तक हार के अंदर रहेगा जब तक आप संप्रदाय छोड़ने का फैसला नहीं करते या मदद की ज़रूरत नहीं है। इस तरह, भाई युआन खेती की दुनिया का अनुभव उसी तरह कर सकते हैं जिस तरह से करना चाहिए। यदि आपको कभी सलाह की आवश्यकता होगी, तो जिओ हुआ वर्मिलियन फीनिक्स जैसे दिव्य ज्ञान का उपयोग करके आपसे बात करेगा।"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "हर समय तुम्हारे साथ न होने पर मुझे अकेलापन महसूस होगा, लेकिन मैं समझता हूं कि तुम ऐसा क्यों कर रहे हो।"

जिओ हुआ के हार में लौटने के बाद, युआन ड्रैगन एसेंस मंदिर की ओर दौड़ने लगा।

'ओह, ठीक है... इस परीक्षा में बहुत सारे लोग भाग लेंगे - एनपीसी और खिलाड़ी दोनों समान रूप से। अपनी पहचान सुरक्षित रखने के लिए मुझे कम से कम अपना चेहरा छिपाना चाहिए।'

यह सोचते हुए, युआन ने चलना बंद कर दिया और ब्लैक जेड मास्क निकाला और उसे अपने चेहरे पर पहन लिया, और अपनी चमकदार और मासूम आँखों के अलावा सब कुछ छिपा लिया।

ड्रैगन एसेंस टेम्पल की ओर दौड़ने से पहले युआन ने सिर हिलाया, "यह काफी अच्छा होना चाहिए।"

कुछ समय बाद, युआन ड्रैगन एसेंस मंदिर में पहुंचा, और जैसा कि उसे उम्मीद थी, वहां पहले से ही बड़ी संख्या में लोग जमा थे।

'वाह... क्या पहले दिन स्कूल जाना ऐसा ही लगता है?' भीड़ के पीछे चलते हुए युआन को आश्चर्य हुआ।

कई मिनट बाद, वे इस पर्वत श्रृंखला पर पहुंचे, जहां क्षितिज पर एक बड़े द्वार के बगल में पहाड़ों और पेड़ों के अलावा कुछ भी नहीं था, जिस पर 'ड्रैगन एसेंस टेम्पल' शब्दों के साथ एक राजसी चिन्ह था।

बेहतर अनुभव के लिए ligh/tnovel//pu/b[.]com पर जाएं

'हम यहां परीक्षा दे रहे हैं?' युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

कुछ मिनट और इंतजार करने के बाद, रंग-बिरंगे कपड़े पहने एक अधेड़ उम्र का आदमी गेट के ऊपर से कूदकर उनके सामने आया।

"ड्रैगन एसेंस टेंपल शिष्य परीक्षा में आपका स्वागत है! परीक्षा शुरू करने से पहले, हमें यह सत्यापित करना होगा कि आप वास्तव में यहां आने के लिए योग्य हैं या नहीं!" अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने उनसे ऊंची और दबंग आवाज में बात की।

"मेरे नीचे एक परिवहन द्वार है जो आपको वास्तविक परीक्षा हॉल में टेलीपोर्ट करेगा। हालांकि, केवल जिनके पास ड्रैगन एसेंस टेम्पल परीक्षा टोकन है, उन्हें परीक्षा हॉल में टेलीपोर्ट किया जाएगा। बाकी सभी को मेरे पीछे पर्वत श्रृंखला में बेतरतीब ढंग से टेलीपोर्ट किया जाएगा, और कई शक्तिशाली जादुई जानवर हैं जो उस क्षेत्र में घूमते हैं, इसलिए यदि आप शिष्य परीक्षा में घुसने के बारे में सोच रहे हैं, तो मैं आपसे उस निर्णय पर पुनर्विचार करने का आग्रह करता हूं क्योंकि बाद में आपके साथ जो कुछ भी होता है हम उसकी जिम्मेदारी नहीं लेंगे।"

