अध्याय 372 शी मीली के साथ प्रशिक्षण

"वाई-आप ड्रैगन गेज़ का अभ्यास करना चाहते हैं? मेरे साथ? लेकिन पैतृक ड्रैगन मंदिर के बाहर ऐसा करना खतरनाक है।" शी मीली ने उससे कहा, चिंतित होकर कि कहीं वह उसे स्थायी रूप से घायल न कर दे।

युआन ने कहा, "यह सही है। आप तकनीक के मामले में अधिक अनुभवी हैं, इसलिए मुझे लगा कि आप मुझे कुछ सलाह दे सकते हैं। इसके अलावा, हमारे मैच के दौरान, ऐसा लगा जैसे मैं आपकी आंखों को देखकर ही तकनीक के बारे में अधिक समझ रहा था। जहां तक ​​मुझे चोट लगने की बात है...आपको इसके बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है। मैं ठीक हो जाऊंगा।"

"ठीक है... मुझे कोई आपत्ति नहीं है।" शी मीली ने कहा।

युआन ने फिर वांग शियुयिंग की ओर देखा और कहा, "तुम्हारे बारे में क्या?"

"बुरा मत मानना। मैं पृष्ठभूमि में तुम्हें देख रही रहूंगी," उसने कहा।

कुछ देर बाद वे आँगन में पहुँचे।

"मैं वास्तव में नहीं जानता कि मुझे आपको किस प्रकार की सलाह देनी चाहिए, तो आइए एक-दूसरे पर ड्रैगन गेज़ का उपयोग करें जैसा कि हमने अपने मैच के दौरान किया था और देखें कि क्या आप इससे कुछ समझ सकते हैं।" शी मीली ने उससे कहा।

युआन ने सिर हिलाया।

"आओ धीमी शुरुआत करें।" शी मीली तब उससे लगभग 10 मीटर की दूरी पर खड़ी थी।

"हम पहले की तरह धीरे-धीरे एक-दूसरे से संपर्क करने जा रहे हैं। जब आप तैयार हों तो तैयार रहें।"

"मैं तैयार हूं," युआन ने कहा।

"फिर हम तीन... दो... एक... की गिनती पर अपने ड्रैगन के टकटकी का उपयोग करेंगे!"

वाह!

जब युआन और शी मीली की ड्रैगन की टकटकी टकराई, तो तुरंत ही आंगन में गहरा दबाव छा गया, जिससे वांग शियुयिंग को पुरानी यादें ताजा हो गईं। हालाँकि, इस बार, उसने यह सुनिश्चित किया कि वह पूरी तरह पीछे खड़ी रहे जहाँ दबाव का उस पर उतना प्रभाव न पड़े।

कुछ क्षण बाद, जब वे थोड़ा सहज महसूस करने लगे, युआन और शी मीली एक-दूसरे के पास आने लगे।

और उनके द्वारा उठाए गए प्रत्येक कदम के साथ, उन्होंने अपने ड्रैगन की टकटकी की ताकत बढ़ा दी।

इससे पहले कि वे कुछ समझ पाते, वे दोनों फिर से एक-दूसरे के ठीक सामने खड़े थे, चुपचाप एक-दूसरे की आँखों में देख रहे थे जैसे वे उनकी आत्मा को देखना चाहते हों।

चूँकि यह कोई मुकाबला नहीं था, शी मेइली ने युआन पर हावी होने की कोशिश नहीं की, और वह केवल उसकी ताकत से मेल खाती थी, शायद उससे थोड़ा ऊपर भी।

कुछ मिनट बाद, शी मीली ने उससे पूछा, "अच्छा? क्या तुममें सुधार हो रहा है?"

"क्या आप अपने ड्रैगन गेज़ की ताकत को कुछ और बढ़ा सकते हैं? आपको मुझ पर आसान होने की ज़रूरत नहीं है।" युआन ने उससे कहा।

एक पल की चुप्पी के बाद, शी मीली ने अचानक अपने ड्रैगन की नज़र की ताकत बढ़ा दी।

हालाँकि यह उतना शक्तिशाली नहीं था जितना कि मैच के दौरान था, यह काफी करीब था, और यह उसे घायल न करने और उसे दबाव महसूस कराने के लिए पर्याप्त था।

शी मीली की शक्तिशाली ड्रैगन की नजर के नीचे युआन को तुरंत पसीना आने लगा, उसे ऐसा महसूस हुआ मानो कोई सर्वशक्तिमान उसे घूर रहा हो जैसे कि वह एक चींटी हो।

कुछ मिनटों के शुद्ध मौन के बाद, जब शी मेइली ने देखा कि युआन अपनी सीमा तक पहुँच गया है, तो उसने अपनी आँखें बंद कर लीं और कहा, "ठीक है, चलो यहाँ आराम करें। और अधिक, आपको आंतरिक चोटें लग सकती हैं, जो किसी भी कृषक के लिए विनाशकारी है।"

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया, और वह कमल की स्थिति में बैठ गया और अपनी आँखें बंद कर लीं, उसे वह सब कुछ याद आया जो उसने अभी अनुभव किया था।

एक घंटे बाद, एक बार जब वे ठीक हो गए, तो युआन और शी मेइली अपने प्रशिक्षण में लौट आए, और वे दिन समाप्त होने तक इसे जारी रखेंगे।

अगले दिन भी वे वही काम करते रहे।

तीसरे दिन, युआन ने आँगन के बीच में एक सीट ली और पिछले दो दिनों में उसने जो कुछ भी सीखा था उसे याद करने के लिए अपनी आँखें बंद कर लीं।

इस बीच, वांग शियुयिंग और शाही परिवार ने उन्हें पृष्ठभूमि में देखा।

"आप क्या सोचते हैं? दो दिनों के प्रशिक्षण के बाद, उसकी प्रगति कैसी है?" ड्रैगन सम्राट ने शी मीली से पूछा।

"पूरी तरह से ईमानदार होने के लिए, वह भयानक है - उसकी प्रतिभा। वह पानी को अवशोषित करने वाले स्पंज की तरह सभी अनुभव को अवशोषित करता है और थोड़े समय में बहुत सुधार करता है। मैं हर अभ्यास सत्र के बाद उसके ड्रैगन गेज़ में एक स्पष्ट अंतर और सुधार देख पा रहा था।" शी मीली ने अपना फैसला सुनाया।

"अगर वह तकनीक का अभ्यास करना जारी रखता है, तो वह जल्द ही मुझसे आगे निकल जाएगा।"

"काश वह इंसान न होकर अजगर पैदा होता। कितने अफ़सोस की बात है।" शी मुरोंग ने सचमुच खेदजनक स्वर में आह भरी।

"एक इंसान के रूप में प्रतिभाशाली होने में कुछ भी गलत नहीं है, क्योंकि प्रतिभाएं किसी खास जाति के पक्ष में नहीं होती हैं। बाहरी दुनिया में, ऐसे बहुत से इंसान हैं जिनके पास ऐसी प्रतिभाएं हैं जो आपके पिता और मुझसे भी आगे हैं।" ड्रैगन महारानी ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव के साथ बात की।

कुछ समय बाद, एक गहन आभा ने युआन को घेर लिया।

जब शाही परिवार ने यह देखा तो उनकी आंखें सदमे से फैल गईं।

"आत्मज्ञान! वह आत्मज्ञान का अनुभव कर रहा है!" शी मुरोंग ने चकित स्वर में कहा।

"अपना मुँह बंद करो! उसे परेशान करने की हिम्मत मत करो!" ड्रैगन महारानी ने उसे व्याख्यान देते समय तुरंत उसके सिर के पीछे थप्पड़ मारा।

"ज्ञानोदय क्या है?" वांग शियुयिंग ने फुसफुसाती आवाज़ में पूछा।

"आत्मज्ञान एक ट्रान्स-जैसी स्थिति है जहां आपका दिमाग और दिल एक चीज़ पर ध्यान केंद्रित करने के लिए बिल्कुल स्पष्ट हो जाता है - जो भी ज्ञान का कारण बनता है।" शी मीली ने समझाया।

और उसने आगे कहा, "जब ऐसा होता है, तो व्यक्ति जिस भी चीज़ पर ज्ञान प्राप्त करने का प्रयास कर रहा है उसमें काफी सुधार होगा।"

"उदाहरण के लिए, युआन को संभवतः ड्रैगन गेज़ के बारे में ज्ञान हो गया है। एक बार जब वह ऐसा कर लेगा, तो तकनीक की उसकी समझ और महारत में काफी सुधार होगा।"

"मैं देख रहा हूँ... ज्ञानोदय आमतौर पर कितने समय तक चलता है?"

ड्रैगन सम्राट ने कहा, "यह उस चीज़ की जटिलता पर निर्भर करता है जिसके बारे में उसे ज्ञान प्राप्त हो रहा है। यदि यह एक सरल तकनीक है, तो उसे कुछ ही मिनटों में किया जा सकता है।"

"हालाँकि, अगर उसे ड्रैगन गेज़ जैसी किसी जटिल चीज़ के बारे में ज्ञान है, तो वह उस स्थिति में हफ्तों नहीं तो कई दिनों तक रह सकता है।"

"डब्ल्यू-सप्ताह?!" वांग शियुयिंग ने धीमी आवाज़ में कहा। रहस्यवादी क्षेत्र का क्या होगा? और ऐसा नहीं है कि वह उसे आत्मज्ञान से बाहर ले जा सकती है!

"चिंता मत करो, हमने पहले से ही टेलीपोर्ट फॉर्मेशन तैयार कर लिया है, इसलिए आप जब भी जा सकते हैं। यह आज होना जरूरी नहीं है। यदि आप चाहें, तो आप पहले खुद भी लौट सकते हैं। काम पूरा होने के बाद वह आपका पीछा कर सकता है।" ड्रैगन सम्राट ने उससे कहा।

हालाँकि, वांग शियुयिंग ने अपना सिर हिलाया और कहा, "नहीं, यह ठीक है। मैं आखिरी मिनट तक यहां रहूंगी। हम यहां एक साथ आए थे, इसलिए हम एक साथ जाएंगे- कम से कम हम कोशिश करेंगे।"

