अध्याय 333 खून का एक कप

"एक हज़ार साल?! क्या सचमुच इतना समय लगता है? मैं इतने लंबे समय तक जीने की कल्पना भी नहीं कर सकता!" यह जानने के बाद युआन ने कहा कि लैन यिंगयिंग को अपने बच्चे को जन्म देने में कितना समय लगेगा।

"हां, मेरे जैसे दिव्य जानवरों को आपके द्वारा मुझे दिए गए 'बीज' को एक बच्चे में बदलने में बहुत लंबा समय लगता है।" लैन यिंगयिंग ने कहा।

और उसने आगे कहा, "यह भी प्रत्येक प्रजाति के लिए अलग-अलग है। कुछ दिव्य जानवरों को कुछ सौ वर्षों की आवश्यकता हो सकती है जबकि कुछ को कुछ हज़ार वर्षों की भी आवश्यकता हो सकती है।"

"अगर मुझे सही याद है, तो ड्रेगन और फीनिक्स को अपने बच्चे के लिए सबसे अधिक समय की आवश्यकता होती है - लगभग दस हजार साल।"

"टी-दस हज़ार साल!?" युआन पूरी तरह से अवाक था।

कुछ समय बाद, लैन यिंगयिंग अपने मानव रूप में लौट आई।

"एक बार फिर, मुझे गर्भवती करने के लिए धन्यवाद।" लैन यिंगयिंग ने अपना सिर नीचे किया और उसके बाद झुक गई।

बाहर निकलने और केबिन में लौटने से पहले वे दोनों नदी में कुछ और समय बिताने के लिए आगे बढ़े।

"झरना कैसा था? मुझे आशा है कि तुम्हें मज़ा आया होगा।" दादाजी लैन ने चेहरे पर भारी मुस्कान के साथ उनका वापस स्वागत किया।

"हाँ! यह वास्तव में मजेदार था! यह भी वास्तव में अच्छा लगा! उस जगह की सिफारिश करने के लिए धन्यवाद!" युआन ने उससे कहा।

"यह अच्छा लगा, हुह?" दादाजी लैन के चेहरे पर मुस्कान और भी चौड़ी हो गई।

"दादाजी, युआन मुझे गर्भवती करने के लिए सहमत हो गया है, और मैंने पहले ही उसका खून सोख लिया है।" लैन यिंगयिंग ने उससे कहा।

"क्या?" दादाजी लैन ने आश्चर्य से भरी चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा, क्योंकि उन्हें उम्मीद नहीं थी कि चीजें इतनी आसानी से चलेंगी!

"हाहाहा! यह बहुत अच्छी खबर है! परिवार में आपका स्वागत है, युवक!" यह खबर सुनकर दादी लैन जोर से हंस पड़ीं।

और उसने आगे कहा, "आज रात हम दावत करने जा रहे हैं!"

हालाँकि, दादाजी लैन आश्चर्यचकित चेहरे के साथ वहीं खड़े रहे। हालाँकि उन्होंने ही इसे सबसे अधिक प्रोत्साहित किया था, उन्होंने वास्तव में नहीं सोचा था कि यह सफल होगा।

"चूंकि यह मामला है, आपको निश्चित रूप से मिस्टिक पगोडा जाना चाहिए और उसके साथ इस जगह को छोड़ने का प्रयास करना चाहिए।" दादाजी लैन ने एक क्षण बाद उनसे कहा।

"हुह? आप रहस्यवादी क्षेत्र छोड़ना चाहते हैं?" युआन ने थोड़ी चौड़ी आँखों से लैन यिंगयिंग की ओर देखा क्योंकि यह वह पहली बार इसके बारे में सुन रहा था।

"हाँ। राक्षसों से निपटने के बाद, मैं आपको मिस्टिक पैगोडा में ले जाने की योजना बना रहा हूँ यह देखने के लिए कि क्या आप इसे खोल सकते हैं।" लैन यिंगयिंग ने सिर हिलाया।

"क्या इसका मतलब यह है कि आप जानते हैं कि मैं रहस्यवादी क्षेत्र का स्वामी कैसे बन सकता हूँ?"

लैन यिंगयिंग ने अपना सिर हिलाया।

"मैं देखता हूं... फिर मैं भी तुम्हें जाने में मदद करने का कोई रास्ता ढूंढने की पूरी कोशिश करूंगा।" युआन ने कहा.

कुछ समय बाद, वे मेज के चारों ओर बैठे थे जबकि दादी लैन दावत की तैयारी कर रही थीं।

"मुझे अभी इसका एहसास हुआ, लेकिन आपने अपना मुखौटा उतार दिया। आप बहुत सुंदर व्यक्ति हैं, और यह विभिन्न मानकों वाले जादुई जानवर से आ रहा है। आपको अपनी उपस्थिति छिपाने की आवश्यकता क्यों महसूस होती है?" दादाजी लैन ने उससे पूछा।

"आह, मैं वास्तव में अपनी शक्ल के कारण नहीं छिप रहा हूँ। मैं ज्यादातर इसलिए छिप रहा हूँ क्योंकि बहुत सारे लोग हैं जो मेरी पहचान जानना चाहते हैं।" युआन ने कहा.

"समझने लायक। आप बहुत प्रतिभाशाली युवक हैं। ऐसे अनगिनत लोग होंगे जो आप में रुचि रखते होंगे।" दादाजी लैन ने सिर हिलाया।

एक क्षण बाद, लैन यिंगयिंग ने कहा, "वैसे, युआन, मैं सोच रहा था कि क्या आपके पास एक विशेष रक्तरेखा या कुछ और है? आपका रक्त... यह सामान्य नहीं है।"

"आपका क्या मतलब है?" दादाजी लैन सबसे पहले बोलने वाले थे और उन्होंने अधिक संदर्भ की मांग की।

"जब मैंने उसके खून का स्वाद चखा, तो इससे मेरे शरीर में एक असामान्य अनुभूति हुई; यह मेरे द्वारा पहले अनुभव की गई किसी भी चीज़ से अलग था, और यहां तक ​​कि मेरी खेती का आधार भी थोड़ा बढ़ गया।" लैन यिंगयिंग ने युआन के खून के साथ अपने अनुभव का वर्णन किया।

"क्या? क्या यह सच है?" दादाजी लैन ने जिज्ञासा के चरम के साथ युआन की ओर देखा।

"नौजवान... अगर तुम्हें कोई आपत्ति न हो, तो क्या मैं तुम्हारे खून की एक बूंद ले सकता हूँ? मैं अपने संदेह की पुष्टि करना चाहता हूँ।" फिर उसने पूछा.

युआन ने सिर हिलाया, "मुझे कोई आपत्ति नहीं है।"

फिर उसने अपनी उंगली में एक छोटा सा छेद किया और अपने खून की एक बूंद निकाली और उसे क्यूई मैनिफेस्टेशन के साथ दादाजी लैन को सौंप दिया।

अपनी जीभ पर खून गिराने के बाद, दादाजी लैन ने अपनी आँखें बंद कर लीं और चुपचाप रक्त का विश्लेषण किया।

एक क्षण बाद, उसने अपनी आँखें खोलीं और उसके पूरे चेहरे पर अविश्वास लिखा हुआ था।

"माई लॉर्ड... वास्तव में आपकी वंशावली कम से कम दैवीय स्तर की है... यह मेरा भी पहली बार है जब मैंने इस उत्तम चीज़ का स्वाद चखा है।" दादाजी लैन चकित स्वर में बुदबुदाये।

"यिंगयिंग, जल्दी से, उस युवक को अपना कुछ खून दे दो!" दादाजी लैन ने कहा।

और उन्होंने आगे कहा, "दिव्य जानवरों के रूप में, हमारे खून में मानव रक्तधाराओं को जागृत करने की क्षमता है!"

हालाँकि, युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मैं पहले ही कोशिश कर चुका हूँ - फीनिक्स रक्त के साथ।"

"एह? आपने फ़ीनिक्स रक्त के साथ अपनी वंशावली को जगाने की कोशिश की... और यह काम नहीं किया?" दादाजी लैन ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

युआन ने सिर हिलाया।

"हम्म..."

एक पल की चुप्पी के बाद, दादाजी लैन ने आगे कहा, "यद्यपि फीनिक्स दिव्य जानवरों की रैंकिंग में शीर्ष पर हैं, लेकिन जब मानव रक्तधाराओं को जागृत करने की बात आती है तो उनका खून उतना शक्तिशाली नहीं होता है।"

"यही वह जगह है जहां हम-दिव्य सर्प-आते हैं। हमारा रक्त अस्तित्व में अधिकांश रक्तवंशियों को जागृत कर सकता है, जब तक कि आपके पास ईश्वर जैसी रक्तरेखा न हो।"

"ईश्वर-सदृश रक्तपात?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"ऊपरी स्वर्ग में केवल सबसे शक्तिशाली परिवारों के पास ही ईश्वर का वंश होगा।"

"मैं देख रहा हूँ... तो चलिए इसे आज़माते हैं।" युआन ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, लैन यिंगयिंग ने अपना खून एक बड़े कप में तब तक डाला जब तक कि वह युआन को सौंपने से पहले पूरी तरह से भर न जाए।

"टी-इतना?" युआन इस समय उसके सामने मौजूद खून की मात्रा से चौंका हुआ था।

"शायद आपके पास केवल फीनिक्स रक्त की एक बूंद थी, है ना? एक इंसान केवल इतना दिव्य जानवर रक्त ही संभाल सकता है, चाहे आप कितने भी शक्तिशाली क्यों न हों। यदि आप बहुत अधिक उपभोग करते हैं, तो यह आपको नुकसान पहुंचाएगा। हालांकि, हमारी रक्तरेखा उस पहलू में थोड़ी अनोखी है, क्योंकि आप किसी भी हानिकारक प्रभाव के बारे में चिंता किए बिना बड़ी मात्रा में उपभोग कर सकते हैं, और यह इसकी प्रभावशीलता को भी बढ़ा देगा।"

"मैं समझता हूँ।" युआन ने अपने चेहरे पर दृढ़ भाव के साथ सिर हिलाया।

फिर उसने खून का प्याला पकड़ने और एक योद्धा की तरह उसे निगलने से पहले एक गहरी सांस ली।

खून पीने के बाद, युआन को तुरंत अपना शरीर गर्म होता हुआ महसूस हुआ, ठीक उसी तरह जब उसने फेंग युक्सियांग का फीनिक्स खून पीया था!

