अध्याय 628 - चौथा स्तर स्पिरिट ग्रैंडमास्टर

युआन को यह बताने के बाद कि वह कल उसके प्रदर्शन के लिए शिष्यों को इकट्ठा करेगी, सॉन्ग लिंगर वहां से चली गई।

"हमारे पास कल तक का समय है, तो आप मुझे अपने साहसिक कार्य के बारे में कुछ क्यों नहीं बताते?" युआन ने फिर कमरे में मौजूद तीन महिलाओं से पूछा।

"ईमानदारी से कहूं तो यह उतना रोमांचक नहीं था, क्योंकि हमने अपना अधिकांश समय भटकने और जादुई जानवरों को मारने में बिताया था ताकि लैन यिंगयिंग उन्हें खा सके।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"यह ठीक है। भले ही यह उबाऊ हो, मैं यह सब सुनना चाहता हूँ।" युआन ने अपने चेहरे पर शांत मुस्कान के साथ कहा।

लैन यिंगयिंग ने सिर हिलाया, और वह युआन के साथ अपने साहसिक कार्य को याद करने लगी, जिसमें पूरा दिन बीत गया।

"मुझे खुशी है कि किसी को चोट नहीं आई," युआन ने उनकी कहानी सुनने के बाद उनसे कहा, क्योंकि उन्हें कुछ खतरनाक लगने वाली स्थितियों का सामना करना पड़ा था।

निःसंदेह, भले ही ऐसा लग रहा था जैसे वे खतरे में थे, सच्चाई इसके अलावा कुछ भी थी, क्योंकि वे सभी इस दुनिया के शीर्ष विशेषज्ञ थे, और उनके साथ जिओ हुआ जैसे आत्मा राजा के साथ, चोट लगना असंभव था, भले ही वे चोट लगना चाहें।

"तुम्हारे बारे में क्या, यंग मास्टर? अगर आपको साझा करने में कोई आपत्ति नहीं है तो।" फेंग युक्सियांग ने जिज्ञासावश उससे पूछा।

"ठीक है, मुझे एक राक्षस से लड़ना था और मैं लगभग मारा ही गया था," युआन ने अपने चेहरे पर खट्टी मीठी मुस्कान के साथ कहा।

"क्या?!" फेंग युक्सियांग ने हैरान आवाज में कहा।

"डी-दानव?! एक असली दानव?!" यहां तक ​​कि लैन यिंगयिंग भी इस खबर से चौंक गई।

"हाँ, एक असली राक्षस।"

"लेकिन यह कैसे संभव है? मैंने सोचा कि वे केवल रहस्यवादी क्षेत्र में ही अस्तित्व में थे..." फेंग युक्सियांग ने धीमी आवाज़ में बुदबुदाया।

"यह एक सीलबंद राक्षस था जो कई वर्षों तक सील रहने के बाद अपनी सील तोड़ चुका था," उसने आह भरी।

"क्या यह राक्षस आपके दुखी होने का कारण है, भाई युआन?" जिओ हुआ ने अचानक उससे पूछा।

भले ही वह ठीक लग रहा है, जिओ हुआ बता सकता है कि इतने लंबे समय तक उसके साथ रहने के बाद वह अपनी आभा से दुःख का अनुभव कर रहा था।

"हाँ, इस राक्षस ने मेरे एक अनमोल दोस्त को मार डाला क्योंकि मैं उसे हराने के लिए बहुत कमज़ोर था।"

"बहुत दुर्बल…?" लैन यिंगयिंग अविश्वास में थी।

उसने व्यक्तिगत रूप से उसे स्पिरिट लॉर्ड क्षेत्र में राक्षस भगवान से लड़ते और उसे हराते हुए देखा था। यदि वह भी इस राक्षस को नहीं हरा सकता, तो कम से कम वह आत्मा राजा ही रहा होगा!

लैन यिंगयिंग से अनभिज्ञ, दानव केवल एक चरम आत्मा गुरु था। हालाँकि, युआन की स्थिति और कम खेती के आधार के कारण, यह ऐसी चीज़ नहीं थी जिसे वह उस समय हरा सकता था। यदि यह दिव्य प्रतिमान के लिए नहीं होता, तो युआन निश्चित रूप से उस दिन मर गया होता।

"मुझे खेद है कि आपको इससे गुजरना पड़ा, यंग मास्टर..." फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

"आप माफ़ी क्यों मांग रहे हैं?" युआन मुस्कुराया, और उसने आगे कहा, "मैं केवल खुद को बहुत कमजोर होने के लिए दोषी ठहरा सकता हूं, और मैंने खुद से वादा किया है कि मैं फिर कभी वही गलती नहीं करूंगा।"

"यदि आपको किसी सहायता की आवश्यकता है, तो बस हमें बताएं, युवा मास्टर! मेरे पास बहुत सारे खजाने हैं जो आपकी खेती में सहायता कर सकते हैं!"

"तब मैं जब भी खाली होता हूं तो अपने शरीर को संयमित करना चाहूंगा। बस सुनिश्चित करें कि इस बार आप उस अजीब चीज को अंदर न डालें..." युआन ने कहा, क्योंकि वह अभी भी याद कर सकता है कि पिछली बार क्या हुआ था।

"मैं-मैं समझता हूं।" फेंग युक्सियांग ने शर्मीली मुस्कान के साथ सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, युआन ने अन्य लोगों के साथ रात का खाना खाने के लिए गेम को लॉग ऑफ कर दिया।

"मैं फेंग फेंग और अन्य लोगों के साथ फिर से जुड़ने में कामयाब रहा हूं," युआन ने रात्रिभोज के दौरान मीक्सिउ को बताया।

"कैसा चल रहा है?"

"वे बहुत अच्छा कर रहे हैं।"

"फेंग फेंग कौन है?" चू लिउक्सियांग ने बाद में उनसे पूछा।

"वे कल्टीवेशन ऑनलाइन में हमारे साथी हैं। हम एक समूह के रूप में एक साथ यात्रा करते हैं।" युआन ने समझाया.

"मैं देख रहा हूँ..."

"कल्टीवेशन ऑनलाइन की बात करें तो, क्या आप हमारे साथ खेलना चाहते हैं?" युआन ने चू लिउक्सियांग से पूछा।

"ईमानदारी से कहूं तो, मैं उस खेल का बहुत बड़ा प्रशंसक नहीं हूं। हालांकि मैं उनकी अद्भुत दुनिया की प्रशंसा करता हूं, लेकिन यह बहुत अधिक काम है। मैं फिर से शुरुआत से खेती नहीं करना चाहता, खासकर जब से मैं वास्तविक जीवन में पहले से ही एक स्पिरिट मास्टर हूं।" चू लिउक्सियांग ने कंधे उचकाए।

"हालांकि, अगर आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ खेलूं, तो मैं मना नहीं करूंगा।"

"ठीक है, मैं जल्द ही स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देने की योजना बना रहा हूं ताकि मैं अगली दुनिया में जा सकूं। मैं कुछ लोगों को अपने साथ ले जा सकता हूं, लेकिन एक बार जब मैं निचले स्वर्ग को छोड़ दूंगा, तो मेरे लिए वापस लौटना बहुत कठिन होगा।"

चू लिउक्सियांग ने सिर हिलाने से पहले एक पल के लिए सोचा, "ठीक है, मैं तुम्हारे साथ आऊंगी।"

"तुम्हारे बारे में क्या, मीक्सियू? तुम भी आ रहे हो, है ना?"

"हाँ।" उसने झट से सिर हिलाया.

ऐसा कोई रास्ता नहीं था कि वह पीछे छूट जाना स्वीकार करेगी जबकि चू लिक्सुयांग ऊपरी स्वर्ग में उसका पीछा कर रहा था।

रात के खाने के बाद, सोने जाने या हमेशा की तरह खेती करने के बजाय, युआन कल्टीवेशन ऑनलाइन पर लौट आया।

"फेंग फेंग, अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो मैं अब अपने शरीर को संयमित करना शुरू करना चाहूंगा," युआन ने कहा।

"बेशक! मैंने आपके लिए सभी आवश्यक खजाने पहले से ही तैयार कर रखे हैं।"

"महान।"

इसके बाद युआन फेंग युक्सियांग के साथ बाथरूम में दाखिल हुआ।

बड़े बाथटब को गर्म पानी से भरने के बाद, फेंग युक्सियांग ने पानी में कुछ खजाने फेंके, और ऐसा लगा कि यह पिछली बार की तुलना में कम था।

"हालांकि इस बार दवा कम है, लेकिन प्रभाव वास्तव में पहले की तुलना में थोड़ा मजबूत है, इसलिए आपको थोड़ा अधिक दर्द का अनुभव होगा।"

"यह बिल्कुल ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया।

"मैं बाहर आपका इंतज़ार कर रहा हूँ, यंग मास्टर।" इसके बाद फेंग युक्सियांग ने युआन के लिए बाथरूम छोड़ने से पहले यह सुनिश्चित करने के लिए कुछ समय लिया कि सब कुछ ठीक से किया गया था।

एक बार जब वह अकेला था, तो युआन ने अपने कपड़े उतार दिए और बाथटब में घुस गया।

कुछ ही समय बाद उन्होंने दवा को अवशोषित करना शुरू कर दिया।

"आह! यह दर्द मुझे जेडेड गार्डन में मिले औषधि स्नान से भी सौ गुना अधिक भयानक है!" युआन ने अपने पूरे शरीर में तीव्र दर्द महसूस करते हुए कहा।

हालाँकि दर्द कल्टीवेशन ऑनलाइन में उनके आखिरी तड़के से बहुत अधिक नहीं था, क्योंकि ऐसा किए हुए काफी समय हो गया था, वह अब दर्द के अनुकूल नहीं थे।

दवा को अवशोषित करने और उससे होने वाले दर्द को सहन करने के कुछ भयानक घंटे बिताने के बाद, युआन चौथे स्तर के स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक पहुंचने में सफल रहा।

[आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है]

[आप चौथे स्तर के स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक पहुंच गए हैं]

[+28,000 आँकड़े]

