अध्याय 603 - ऑनलाइन खेती की ओर लौटना

"जब तक हमारा मुख्यालय नहीं बन जाता तब तक आप लोग कहाँ रहेंगे?" युआन ने वांग मिंग और अन्य लोगों से पूछा।

"हम संभवतः आपके अपार्टमेंट के नजदीक कहीं एक होटल किराए पर लेंगे। वैसे भी, यह केवल लगभग एक सप्ताह के लिए होगा।" वांग मिंग ने कहा।

"तुम्हारे बारे में क्या? इस बीच तुम क्या करने वाले हो?" ली जिंक्सी ने उससे पूछा, क्योंकि वह प्रतीक्षा करते समय उसके साथ प्रशिक्षण लेने की उम्मीद कर रही थी।

उन्होंने कहा, "मैं कल्टीवेशन ऑनलाइन पर लौटने जा रहा हूं। आखिरकार, जब से मैंने आखिरी बार उस दुनिया में कदम रखा है, बहुत लंबा समय हो गया है।"

"ऑनलाइन खेती?" कुलीन शिष्यों ने एक साथ अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

हालाँकि वे पहले भी कल्टीवेशन ऑनलाइन खेल चुके हैं, लेकिन उनमें से किसी ने भी इसे गंभीरता से नहीं लिया।

'हो सकता है कि वह कल्टीवेशन ऑनलाइन में शामिल होकर उस घटना का ध्यान रखना चाहता हो...'

सभी विशिष्ट शिष्यों की सोच एक जैसी थी, इसलिए उन्होंने उनसे कोई प्रश्न नहीं किया।

कुछ समय बाद, युआन और विशिष्ट शिष्य अपने-अपने रास्ते चले गये।

"मैंने नहीं सोचा था कि वह वास्तव में हमें रहने की अनुमति देगा।" उनके चले जाने के बाद शी मुरोंग ने कहा।

"क्यों नहीं? अगर आप उसे जानेंगे तो वह बहुत अच्छा लड़का है।" वांग मिंग ने कहा।

"सचमुच? जब वह आसपास होता है तो मुझे घबराहट महसूस होती है। उसकी उपस्थिति असाधारण है।"

"इसका मतलब यह नहीं है कि वह एक बुरा व्यक्ति है। वास्तव में, वह कभी-कभी काफी विनम्र हो सकता है।"

"वैसे भी, चलो जल्दी करें और एक होटल ढूंढें। मुझे अपने माता-पिता को बताना होगा कि युआन ने आधिकारिक तौर पर अपना गुट बना लिया है।" शी लैंग ने कहा।

इस बीच, अपार्टमेंट में वापस आकर, युआन ने कहा, "अब जब मैंने अपना गुट बना लिया है, तो मैं बाकी सब कुछ आप दोनों पर छोड़ दूंगा, मीक्सिउ, लुलु।"

"मैं आपसे वादा करता हूं कि मैं इसे दुनिया का सबसे अच्छा गुट बनाऊंगा!" चू लिउक्सियांग ने गर्व से अपनी छाती थपथपाई।

"आवश्यकताएँ कैसी होंगी? यदि हम नए सदस्यों को भी स्वीकार करने जा रहे हैं।" मीक्सिउ ने फिर पूछा।

उन्होंने कहा, "मुझे नहीं लगता कि हमें किसी नए सदस्य की जरूरत है और मैं सिर्फ अपने सदस्यों को बढ़ाने के लिए ऐसे लोगों को भर्ती करने का विचार पसंद नहीं करता जिन्हें हम नहीं जानते।"

"समझ में आता है। तो फिर हमें क्या करना चाहिए?"

"मुझे लगता है कि हम मुख्यालय की तलाश कर सकते हैं, भले ही कल्टीवेटर्स एसोसिएशन पहले से ही इसमें हमारी मदद कर रहा है।" चू लिउक्सियांग ने अचानक कहा।

"सेबस्टियन, मेरा लैपटॉप लाओ।"

"हाँ, युवा महिला।"

सेबस्टियन ने डेस्क पर रखने से पहले अपने सामान से एक पतला लैपटॉप निकाला।

चू लिउक्सियांग ने लैपटॉप खोला और एक ब्राउज़र खोला।

"हम इसका उपयोग करके मुख्यालय की तलाश कर सकते हैं। मेरे चू परिवार के पास एक खुफिया एजेंसी है, और मेरे पास सिस्टम तक विशेष पहुंच है, इसलिए मैं इस लैपटॉप से ​​जो कुछ भी चाहता हूं उसे देख सकता हूं।"

जबकि मीक्सिउ और चू लिउक्सियांग ने संभावित इमारतों को देखा, जिन्हें वे अपने गुट के लिए मुख्यालय के रूप में उपयोग कर सकते थे, युआन अपने कमरे के अंदर गया और कंसोल को पुनः प्राप्त किया जो लोगों को कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलने की अनुमति देता था।

हालाँकि, वह अब कंसोल को पहले जैसी रोशनी में नहीं देखता था, खासकर अब जब वह जानता है कि कल्टीवेशन ऑनलाइन एक वास्तविक दुनिया है और यह कंसोल किसी तरह उन्हें वहां टेलीपोर्ट करता है।

युआन बिस्तर पर लेट गया और गहरी सांस लेने के बाद उसने कंसोल को अपने सिर पर पहन लिया।

बिजली चालू करने के बाद, युआन को महसूस हुआ कि उसकी चेतना छीन ली गई है। वह स्वयं को शून्य में उड़ता हुआ महसूस कर सकता था, और यह अनुभूति कुछ सेकंड तक बनी रहती थी जब तक कि वह कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर प्रकट नहीं हो जाता।

एक बार जब वह कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर वापस आया, तो युआन ने एक गहरी साँस ली।

"जब से मैंने आखिरी बार लॉग ऑन किया है तब से ऐसा लग रहा है जैसे यह हमेशा के लिए है," उसने अपनी आँखों से दृश्यों को देखते हुए बुदबुदाया।

"पिछले कुछ हफ़्तों से दैवीय भावना के अलावा किसी और चीज़ का उपयोग नहीं करने के बाद, देखने के लिए अपनी आँखों का उपयोग करना अजीब लगता है।"

"मुझे आश्चर्य है कि अन्य लोग क्या कर रहे हैं..." युआन ने अपने नौकर और मालिक कनेक्शन का उपयोग करके उनसे संपर्क करने की कोशिश की, लेकिन किसी ने भी उसे जवाब नहीं दिया, जिसका अर्थ था कि वे काम करने के लिए कनेक्शन से बहुत दूर थे।

युआन ने आकाश की ओर देखा और आह भरते हुए कहा, "भले ही मैं वापस आ गया हूँ, मुझे कहाँ से शुरुआत करनी चाहिए? मैं उत्तर के लिए कहाँ जाऊँ?"

"ऊपरी स्वर्ग... शायद मुझे वहां अपने उत्तर मिल जाएं, लेकिन मैं जिओ हुआ और अन्य लोगों के बिना वहां नहीं जा सकता..."

एक पल के लिए विचार करने के बाद, युआन ने स्वर्ग की सीढ़ी के लिए तैयारी करने का फैसला किया, जबकि वह जिओ हुआ और अन्य लोगों के लौटने का इंतजार कर रहा था।

हालाँकि, वह निश्चित नहीं था कि कहाँ से शुरू करें।

तभी उसे किसी से किया हुआ एक वादा याद आया।

"यह सही है... मैंने सीनियर सॉन्ग से वादा किया था कि मैं लोअर हेवेन्स छोड़ने से पहले उसके संप्रदाय का दौरा करूंगा... चूंकि वह भी इस दुनिया में एक शीर्ष विशेषज्ञ है, शायद वह स्वर्ग की सीढ़ी के बारे में कुछ जानती हो।"

"हेवेनली मेलोडी एकेडमी, हुह।"

युआन फिर हेवनली मेलोडी अकादमी के स्थान के बारे में पूछने के लिए निकटतम शहर में लौट आया।

एक बार जब उसे दिशा-निर्देश मिल गए, तो युआन अपनी उड़ती हुई तलवार पर संप्रदाय के लिए उड़ान भरने से पहले, उस शहर में टेलीपोर्ट करने के लिए निकटतम टेलीपोर्टेशन डिवाइस पर गया जो हेवनली मेलोडी अकादमी के सबसे करीब था।

जब उन्होंने अकेले हेवनली मेलोडी अकादमी की यात्रा की, तो युआन को एहसास हुआ कि यह पहली बार था जब वह अकेले लंबी दूरी की यात्रा कर रहे थे।

जब से वह अपनी यात्रा की शुरुआत में जिओ हुआ से मिला, उसके साथ हमेशा कोई न कोई रहता था।

'अकेले रहना कितना अजीब लगता है, साथ ही यह एक नया अनुभव भी है...'

कुछ घंटों बाद, युआन हेवनली मेलोडी अकादमी में पहुंचा, और संप्रदाय के प्रवेश द्वार पर भी, वह पहले से ही दूर से बज रहे संगीत को सुन सकता था।

"हम आपकी कैसे मदद कर सकते हैं?" जब वह निकट आया तो द्वार पर पहरा दे रहे शिष्यों ने उससे पूछा।

"मैं यहां आपके सेक्ट मास्टर, सीनियर सॉन्ग को देखने आया हूं।"

"संप्रदाय मास्टर सॉन्ग? आप कौन हैं? क्या आपके पास उसके साथ अपॉइंटमेंट है?" शिष्यों को तुरंत उसकी पहचान पर संदेह हुआ, क्योंकि उनके संप्रदाय गुरु को शायद ही कोई मेहमान मिलता था, और युआन उनके संप्रदाय गुरु के लिए कोई महत्व रखने के लिए बहुत छोटा लग रहा था।

इसी समय युआन को याद आया कि सॉन्ग लिंगर ने उसे एक जेड स्लिप दी थी ताकि वह उससे संपर्क कर सके।

इस प्रकार, युआन को अब शिष्यों की चिंता नहीं रही और उसने जेड स्लिप को पुनः प्राप्त कर लिया, और सॉन्ग लिंग'र को एक संदेश भेजा।

"मैं इस समय हेवनली मेलोडी अकादमी के बाहर हूं।"

