अध्याय 310 तलवार के निशान

"युआन...?" नीली आंखों वाली सुंदरी ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और उसने पूछा, "मैं तुम्हें नहीं पहचानती। तुम यहां मेरे प्रभु के पत्थर की पट्टिका पर क्या कर रहे हो?"

"महाराज...? अगर मुझे यहां नहीं आना है तो मैं पहले ही माफी मांग लूंगा, लेकिन मुझे आवाज देकर यहां बुलाया गया था।" युआन ने उससे कहा।

"एक आवाज़? आवाज़ ने तुमसे क्या कहा?" नीली आंखों वाली सुंदरी ने उससे पूछा, ऐसा लग रहा था जैसे वह उसकी स्थिति से चिंतित हो।

"इसने ही मुझे यहां आने के लिए कहा था," युआन ने कंधे उचकाए।

"क्या ऐसा है..." नीली आंखों वाली सुंदरी ने फिर से चलना शुरू करने से पहले बुदबुदाया, उसकी दिशा के करीब पहुंची - या अधिक विशेष रूप से, युआन के पीछे पत्थर की गोली।

उसने उससे कहा, "मैं मान लूंगी कि तुम यहां से नहीं हो क्योंकि मैं तुम्हारी आभा को नहीं पहचानती।"

"हां... मैं अपने साथी शिष्यों के साथ यहां आया था, लेकिन हम किसी तरह अलग हो गए।" युआन ने अपनी स्थिति संक्षेप में बताई।

"मैं देखता हूँ..."

नीली आंखों वाली महिला ने पत्थर की पट्टिका के ठीक सामने खड़े होते ही हिलना बंद कर दिया।

फिर उसने फर्श पर घुटने टेकने और पत्थर की पट्टिका की ओर झुकने से पहले बांस की टोकरी को अपनी बाहों में नीचे रख लिया।

एक पल की शांति के बाद, युवती ने अपना सिर उठाया और टोकरी से एक तौलिया निकाला, और वह पत्थर की गोली को ऐसे पोंछने लगी जैसे कि वह कोई नाजुक खजाना हो।

"उम्म... यह कौन सी जगह है?" युआन ने उससे पूछने का फैसला किया।

"इस जगह का कोई नाम नहीं है, न ही मेरे प्रभु की शिला पट्टिका रखने के अलावा इसका कोई अन्य उद्देश्य है," उसने शांत स्वर में उत्तर दिया।

"तुम्हारा भगवान?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"हां, मेरे परिवार ने अनगिनत पीढ़ियों तक उनकी सेवा की है, और महीने में एक बार उनकी पत्थर की पट्टिका को साफ करना मेरा काम है। हालांकि, मैं सप्ताह में कम से कम एक बार यहां आता हूं क्योंकि मेरे पास करने के लिए और कुछ नहीं है।"

पत्थर की गोली को साफ करने में कुछ मिनट बिताने के बाद, वह युआन की आंखों में देखकर बोली, "आपने एक आवाज का उल्लेख किया है जो आपको इस जगह पर बुला रही है, है ना?"

युआन ने सिर हिलाया।

"ठीक है... यदि आप नहीं जानते तो वास्तव में इस मंदिर की रक्षा के लिए तलवार आभा से बनी एक बाधा है, और जब तक आप मेरे परिवार के आशीर्वाद से संरक्षित नहीं होते, इस जगह के करीब जाना असंभव है, मंदिर में प्रवेश करना तो दूर की बात है..." नीली आंखों वाली महिला ने उसे बताया।

"तलवार आभा?" युआन धीमी आवाज में बुदबुदाया, उसे यह शब्द बहुत परिचित लगा।

एक पल के लिए विचार करने के बाद, उसे याद आया कि जिओ हुआ ने पहले उसे स्वोर्ड ऑरा के बारे में संक्षेप में बताया था।

"मुझे नहीं पता कि आपने बैरियर को कैसे पार किया, न ही इस आवाज के बारे में कुछ भी जो आपने सुना, लेकिन आप यहां एक कारण से हैं।"

"मैं समझ गया... धन्यवाद... उह... क्या मुझे आपका नाम मिल सकता है?" युआन को यह एहसास होने पर कि उसने अभी तक अपना परिचय नहीं दिया है, उससे पूछा।

युवती ने फिर कहा, "मेरा नाम लैन यिंगयिंग है, और मैं इस अनाम मंदिर की संरक्षक हूं।"

"उम्म्म, मिस लैन, अगर आप मेरे पूछने पर बुरा न मानें, तो क्या आप जानती हैं कि इस पत्थर की पट्टिका पर क्या लिखा है? शायद यह मुझे कोई संकेत या कुछ और देगा।" युआन ने अचानक उससे पूछा।

लैन यिंगयिंग ने पत्थर की पट्टिका की ओर देखा और कहा, "मेरे प्रभु की पत्थर की पट्टिका पर लिखे गए शब्दों का कोई मतलब नहीं है - अगर आप इसे ऐसा भी कह सकते हैं।"

"हां? आपका मतलब क्या है?"

"ये प्रतीक मेरे भगवान द्वारा बनाए गए तलवार के निशान हैं जब वह जीवित थे और अपनी तलवार की आभा का अभ्यास कर रहे थे। कम से कम किंवदंती तो यही कहती है।" लैन यिंगयिंग ने कहा।

"किंवदंती? उनका निधन हुए कितना समय हो गया है?"

लैन यिंगयिंग ने अपना सिर हिलाया और कहा, "हमें निश्चित रूप से नहीं पता कि वह कब गायब हुआ, लेकिन यह निश्चित रूप से कुछ लाख साल पहले हुआ था।"

"ए-कुछ लाख साल पहले?!?!" युआन ने चिल्लाते हुए कहा, क्योंकि उसे वास्तव में उम्मीद नहीं थी कि यह व्यक्ति इतने लंबे समय तक मरा रहेगा।

"और आप इतने लंबे समय के बावजूद भी उसकी पत्थर की पट्टिका को साफ कर रहे हैं? इसका उद्देश्य क्या है?" युआन पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

"जब मेरे भगवान जीवित थे, तब उन्होंने मेरे परिवार के पूर्वजों को अपने सेवक के रूप में स्वीकार किया था, और हमारा परिवार तब से उनकी सेवा कर रहा है - भले ही वह अब इस दुनिया में नहीं हैं। उनके गायब होने के बाद से उनके पत्थर की पट्टिका को साफ करना मेरे परिवार में एक परंपरा बन गई है।" लैन यिंगयिंग ने कहा।

"वैसे भी, मैं अब जा रहा हूँ। अगर तुम यहाँ रुकोगे तो मुझे कोई आपत्ति नहीं है, लेकिन गड़बड़ मत करो, नहीं तो मैं नाराज़ हो जाऊँगा।" लैन यिंगयिंग ने मंदिर छोड़ने से पहले उससे कहा।

"..."

युआन ने इस स्थान पर रहने का फैसला किया क्योंकि वह आश्वस्त होना चाहता था कि वास्तव में उसके लिए यहां कुछ भी नहीं है।

लैन यिंगयिंग के वहां से चले जाने के बाद, युआन फिर से पत्थर की गोली के सामने बैठ गया। हालाँकि वह निश्चित नहीं था कि पत्थर की पट्टिका में ऐसा क्या खास था, उसे लग रहा था कि इसका संबंध इस बात से है कि उसे यहाँ क्यों बुलाया गया था।

इस प्रकार, उन्होंने फिर से खेती करना शुरू कर दिया।

लगभग डेढ़ घंटे बाद, वह दूसरे स्तर के स्पिरिट वॉरियर में प्रवेश कर गया।

एक और घंटे बाद, वह तीसरे स्तर के स्पिरिट वॉरियर तक पहुंच गया।

युआन ने एक गहरी साँस ली और अपनी आँखें खोलीं, और अपने सामने पत्थर की गोली को देखने के लिए अपनी साधना रोक दी।

"तलवार के निशान..." युआन की नज़र टैबलेट पर अविश्वसनीय रूप से साफ और तेज निशानों पर केंद्रित थी।

तलवार के निशानों को देखने में दो घंटे बिताने के बाद, युआन चौथे स्तर के स्पिरिट वॉरियर क्षेत्र तक पहुँचते हुए, दो घंटे और साधना करने लगा।

युआन ने इस प्रक्रिया को तब तक दोहराया जब तक कि आसमान में अंधेरा न होने लगे।

दिन के अंत में, वह पांचवें स्तर के स्पिरिट वॉरियर दायरे तक पहुंचने में कामयाब रहा।

खेल से लॉग ऑफ करने के बाद, युआन को पहले से ही मीक्सिउ द्वारा रात का खाना पकाने की गंध आ रही थी।

"तुम्हें क्या हुआ, युआन? तुम अन्य दो शिष्यों के साथ नहीं थे।" रात के खाने के दौरान मीक्सियू ने उससे पूछा।

"मैं भी नहीं जानता। इससे पहले कि मुझे इसकी जानकारी होती, मैं उनसे अलग हो चुका था।"

"तुम ठीक हो?"

"हां, मुझे यह काफी सुरक्षित क्षेत्र मिला और मैं अपने खेती के आधार को पांचवें स्तर के स्पिरिट वॉरियर दायरे तक बढ़ाने में कामयाब रहा।"

"जिओ हुआ... वह वास्तव में तुम्हारे बारे में चिंतित थी। वह भी..." मीक्सियू ने कहा, और उसने उसके लापता होने के बाद उत्पन्न स्थिति के बारे में बताया।

"क्या? जिओ हुआ ने ऐसा किया? क्या आप उसे बता सकते हैं कि चिंता न करें और मैं रात के खाने के बाद ठीक हूं?" युआन ने जल्दी से कहा।

"मैं करूँगा।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

"धन्यवाद।"

रात के खाने के बाद, युआन कुछ और खेती करने के लिए कल्टीवेशन ऑनलाइन में लौट आया, जबकि मीक्सियू युआन की स्थिति के बारे में जिओ हुआ और अन्य लोगों को खबर देने गया।

