अध्याय 283 उत्तम समाधान

मीफेंग की हांफती आवाज सुनकर, युआन अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ बोला, "भले ही मेरा बचपन मुझसे छीन लिया गया हो, कम से कम मेरे पास अभी भी मेरा भविष्य है, और मैं तब तक हार नहीं मानूंगा जब तक मैं व्यक्तिगत रूप से अपनी ताकत से इस बिस्तर को नहीं छोड़ सकता।"

"यंग मास्टर... आप... क्या आप सचमुच... हैं" मीफ़ेंग को लगभग विश्वास ही नहीं हो रहा था कि अभी क्या हुआ था।

क्या उसने सिर्फ अपनी उंगलियां हिलाईं? भले ही यह थोड़ा सा ही क्यों न हो, यह एक बड़ा सुधार है और एक आशाजनक संकेत है कि वह भविष्य में वास्तव में ठीक हो सकता है!

"हां, मैं वास्तव में ठीक हो रहा हूं। लेकिन कृपया इसे अभी गुप्त रखें, क्योंकि मैं चाहता हूं कि यह मीक्सियू और यू राउ के लिए एक आश्चर्य हो।" युआन ने धीमी आवाज़ में कहा।

"मैं इसे गुप्त रखूंगा! मैं किसी को भी नहीं बताऊंगा, भले ही यह मेरा आखिरी काम हो, मैं वादा करता हूं!" मीफ़ेंग ने उत्साह से अपना सिर हिलाया, जिससे उसके चेहरे पर आँसू तेजी से गिरने लगे।

अपने आँसू पोंछने और शांत होने में कुछ मिनट बिताने के बाद, मीफ़ेंग ने कहा, "यंग मास्टर, अब आप क्या करने की योजना बना रहे हैं क्योंकि आप अब यू परिवार का हिस्सा नहीं हैं? हालाँकि आप निश्चित रूप से ठीक हो रहे हैं, लेकिन यू परिवार के समर्थन और संसाधनों के बिना यह मुश्किल होने वाला है।"

और उसने आगे कहा, "अगर आपको पैसे की ज़रूरत है, तो बस मुझे बताएं और मैं आपकी सहायता करने की पूरी कोशिश करूंगी।"

"यह ठीक है, मिस मीफेंग। मेरे पास पहले से ही एक योजना है। हालाँकि, मैं एक बात को लेकर चिंतित हूँ।"

"आप किस बारे में चिंतित हैं, यंग मास्टर? क्या मैं मदद के लिए कुछ कर सकता हूँ?"

"मुझे नहीं पता कि आप मदद कर सकते हैं या नहीं, लेकिन मुझे चिंता है कि अगर यू परिवार को पता चला कि वह मेरी मदद कर रही है तो मीक्सियू मुसीबत में पड़ सकती है, जिसका असर आप पर भी पड़ सकता है, और मैं नहीं चाहता कि ऐसा हो। क्या आप कोई समाधान जानते हैं?" युआन ने उससे पूछा।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"मैं देखता हूँ..."

युआन को आश्चर्य हुआ, मीफ़ेंग वास्तव में उसके सवाल पर हँसने लगा, और उसे आश्चर्य हुआ कि क्या उसने कुछ मज़ेदार कहा है।

"मेरे प्रिय यंग मास्टर, मेरे पास इसके लिए एकदम सही समाधान है - एक ऐसा समाधान जो मास्टर्स को पता चलने पर भी मीक्सियू के लिए कोई परेशानी पैदा नहीं करेगा," मीफेंग ने एक क्षण बाद कहा।

"वास्तव में?!" युआन ने उत्साह से प्रतिक्रिया व्यक्त की। यह समाधान संभवतः क्या हो सकता है? यह सच होने के लिए बहुत अच्छा लग रहा था!

"हां, मैं आपसे कभी झूठ नहीं बोलूंगा, यंग मास्टर। वैसे भी, इस सब का समाधान यह है कि मीक्सियू यू परिवार छोड़ दे, इसलिए भले ही वह आपके लिए काम करने का फैसला करती है, वे इसके बारे में शिकायत नहीं कर सकते।" मीफेंग ने तुरंत युआन को अवाक करते हुए कहा।

"एम-मेक्सियू यू परिवार छोड़ रही है? मुझे नहीं लगता कि मैं इतना स्वार्थी हो सकता हूं - मेक्सियू को यू रौ से दूर ले जा रहा हूं। और मेक्सियू के बारे में क्या? अगर वह ऐसा नहीं करना चाहती है, और मैं उसे मजबूर भी नहीं करूंगा।" युआन ने जल्दी से कहा।

"आपको इसके बारे में चिंता करने की कोई ज़रूरत नहीं है, यंग मास्टर। सबसे पहले, मीक्सियू को आपकी देखभाल करने वाली बनने के लिए प्रशिक्षित किया गया था, और अंत में, वह पहले ही आपके साथ रहने के लिए यू परिवार छोड़ने के लिए सहमत हो गई है।" मीफ़ेंग ने आख़िरकार उसे स्थिति बताई।

"रुको... क्या? मीक्सिउ ने यू परिवार छोड़ने का फैसला किया? यू रौ के बारे में क्या?" युआन हैरान आवाज में बुदबुदाया।

"वास्तव में, मीक्सियू ने पहले ही यू परिवार छोड़ दिया है। मैं आज बाद में मास्टर्स को सूचित करूंगा। जहां तक ​​युवा महिला की बात है, वह भी इससे सहमत थी, यहां तक ​​कि उसने मीक्सियू से परिवार छोड़ने का आग्रह भी किया था।" मीफेंग ने कहा।

"मैं... नहीं जानता कि क्या कहूँ, वास्तव में..." युआन ने आह भरी, और उसने जारी रखा, "मैं मीक्सियू पर पहले से ही और अधिक बोझ नहीं डालना चाहता..."

"एक बोझ, हुह?" मेइफ़ेंग ने दोबारा बोलने से पहले एक पल के लिए सोचा, "यह कैसा रहेगा, यंग मास्टर? आइए मेइक्सीयू से पूछें कि वह क्या सोचती है।"

इसके बाद मेईफेंग अपने घुटनों के बल खड़ी हो गई और बाहर जाकर मीक्सियू को बुलाने से पहले उसने अपनी उपस्थिति को ठीक करने के लिए कुछ समय लिया।

"यहाँ आओ, मीक्सियू। यंग मास्टर आपसे बात करना चाहेंगे।" मीफेंग ने उससे कहा, जो अपार्टमेंट के प्रवेश द्वार के पास खड़ा था।

एक बार जब वे एक साथ युआन के कमरे के अंदर थे, तो मीफेंग ने कहा, "मेक्सियू, यंग मास्टर चिंतित है कि वह आपके लिए बोझ हो सकता है। उसे सच बताओ।"

मीक्सियू ने बोलने से पहले अपना सिर हिलाया, "मुझे यंग मास्टर की देखभाल करने में मजा आता है, और मैं यंग मास्टर को बोझ के रूप में नहीं देखती हूं।"

"ये आपके पास है, यंग मास्टर। मीक्सियू ने खुद ही बोला है। यदि आपको अभी भी इसमें संदेह है, तो आप मीक्सियू की भावनाओं को ठेस पहुंचाएंगे।"

"मैं देख रहा हूँ..." युआन कुछ चकित स्वर में बुदबुदाया।

"वैसे भी, मीक्सियू अब यू परिवार का हिस्सा नहीं रहेगी, और वह आज से आपकी देखभाल करने वाली होगी।" मीफेंग ने मीक्सीयू की ओर देखने से पहले कहा, "जहां तक ​​स्कूल की बात है, अगर तुम स्कूल जाना जारी रखना चाहते हो, तो मैं कुछ समाधान निकालने की कोशिश करूंगा।"

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

मीक्सिउ ने सिर हिलाया।

एक बार सब कुछ तय हो जाने के बाद, मीफेंग ने अपनी घड़ी की ओर देखा और कहा, "मेरे पास यहां ज्यादा समय नहीं बचा है, लेकिन जाने से पहले, मुझे यह सुनिश्चित करना होगा कि आप अपना प्रशिक्षण नहीं भूले हैं और आप यंग मास्टर की देखभाल ठीक से कर रहे हैं। इसलिए, आप मुझे दिखाने जा रहे हैं कि आप अभी यंग मास्टर की देखभाल कैसे करते हैं।"

"अभी? लेकिन मुझे क्या करना चाहिए? यंग मास्टर ने पहले ही नाश्ता कर लिया है..."

युआन के माथे को अपनी उंगली से पोंछने के लिए आगे बढ़ने से पहले मीफेंग एक पल के लिए स्थिर खड़ी रही।

फिर उसने कहा, "देखो, यंग मास्टर को पसीना आ रहा है। मैं चाहती हूं कि तुम उसके कपड़े बदलो, और जब तुम वहां हो, तो उसके शरीर को धो लो।"

अपनी माँ की बातें सुनकर मीक्सिउ की आँखें चौड़ी हो गईं। हालाँकि उसे युआन के कपड़े बदलने में कोई आपत्ति नहीं है, लेकिन उसकी माँ के सामने युआन के शरीर को धोना एक पूरी तरह से अलग कहानी है, खासकर अगर आखिरी घटना खुद को दोहराती हो।

"आप झिझक क्यों रहे हैं? यदि आप यंग मास्टर की ठीक से देखभाल नहीं करेंगे, तो मैं आपकी जगह लेने में झिझकूंगा नहीं।"

मीक्सिउ ने घबराकर निगल लिया, लेकिन उसने अपनी माँ को मना करने की हिम्मत नहीं की। इसलिए, वह केवल अपना सिर हिला सकती थी।

इस प्रकार, मीक्सियू ने युआन के कपड़े उतारना शुरू कर दिया, जबकि मीफेंग पृष्ठभूमि में खड़ा था और चुपचाप उसकी हर हरकत को देख रहा था।

इससे मीक्सिउ को अपने बचपन की याद आ गई जब वह अभी भी प्रशिक्षण में थी, और वर्तमान की तरह, उसकी माँ उसे दूर से देखती थी, उसकी हर छोटी गलती पर चिल्लाती थी।

