अध्याय 615 - रॉयल ड्रैगन परिवार

'एक बोतल जिसमें कुछ प्रकार का रक्त सार, जीवन रक्षक खजाने, एक राक्षस कोर और यहां तक ​​​​कि सात रंगीन जड़ी बूटी भी शामिल लगती है?! यह आदमी खज़ानों से भरा हुआ है!' जब शिष्या ने फर्श पर खज़ाना देखा तो वह अंदर ही अंदर रोने लगी, उसे उन्हें अपने पास लेने की तीव्र इच्छा महसूस हुई।

बेशक, एल्डर ज़ू के ठीक बगल में खड़े होने के कारण, उसने वास्तव में अपनी इच्छाओं पर अमल करने की हिम्मत नहीं की।

जहां तक ​​एल्डर ज़ू की बात है, उसे ख़ज़ाने की कोई परवाह नहीं थी, और इस समय उसकी नज़रों में एकमात्र चीज़ गोल्डन ड्रैगन रोब थी।

'उसके पास न केवल एक ड्रैगन स्पैटियल रिंग है, बल्कि उसके पास एक गोल्डन ड्रैगन रोब भी है... अगर वह रॉयल ड्रैगन परिवार का हिस्सा नहीं है तो मुझे बहुत नुकसान होगा!' बुजुर्ग ज़ू ने अंदर ही अंदर आह भरी।

गोल्डन ड्रैगन रॉब देखने के बाद, एल्डर ज़ू को लगभग यकीन हो गया कि युआन रॉयल ड्रैगन परिवार से है। एकमात्र चीज जो समझ में नहीं आती थी वह युआन का व्यवहार था, क्योंकि वह ऐसी स्थिति में भी अजीब तरह से शांत और आज्ञाकारी था।

यदि वह वास्तव में रॉयल ड्रैगन परिवार से होता, तो उसने बहुत पहले ही अपनी पहचान बता दी होती ताकि वे उसे मार न सकें।

'शायद उसके पास कोई कारण है जो उसे अपनी पहचान उजागर करने से रोकता है?' बड़ी ज़ू को मन ही मन आश्चर्य हुआ।

"आप अपना सामान वापस स्टोरेज रिंग के अंदर रख सकते हैं।" एल्डर ज़ू ने एक क्षण बाद उससे कहा।

'एह?'

हालाँकि युआन उसके शब्दों से आश्चर्यचकित था, उसने इस पर कोई सवाल नहीं उठाया और तुरंत अपने खजाने को ड्रैगन स्पैटियल रिंग में वापस रख दिया।

तब एल्डर ज़ू ने उससे पूछा, "आप कौन हैं? आप परी स्वर्ग में क्यों आए? आपकी स्थिति और कारण की परवाह किए बिना पुरुषों को इस भूमि के अंदर कदम रखने से मना किया गया है।"

'पुरुषों को यहां आने की अनुमति नहीं है? यह बताता है कि मेरे साथ ऐसा व्यवहार क्यों किया जा रहा है...' आखिरकार स्थिति का एहसास होते ही युआन ने अंदर ही अंदर आह भरी।

"मेरा नाम युआन है, और जैसा कि मैंने अब तक कई बार कहा है- मैं यहां अपनी मर्जी से नहीं आया हूं। जिथेर देवी की अमर गुफा को छूने के बाद दुर्घटनावश मुझे यहां टेलीपोर्ट किया गया था, और मैंने आज तक परी स्वर्ग के बारे में कभी नहीं सुना है।"

"यहाँ देवी?" यह नाम सुनकर बुजुर्ग ज़ू ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, लेकिन ऐसा नहीं लगा कि वह सिथेर देवी के बारे में जानती थीं।

"वैसे भी, जब तक हम आपकी पहचान सत्यापित नहीं कर लेते तब तक आप यहीं रहेंगे। यदि आप भागने की कोशिश करेंगे... तो आपको पता चल जाएगा कि आपके साथ क्या होगा, ठीक है?" तब एल्डर ज़ू ने उससे कहा।

"हाँ, मुझे पता है..." युआन ने सिर हिलाया।

बुजुर्ग ज़ू ने शिष्य की ओर देखा और कहा, "उस पर नज़र रखना जारी रखें। यदि वह जाने की कोशिश करता है या कुछ भी अजीब करता है, तो उसे वापस जंजीरों में डाल दें।"

"मैं-मैं समझता हूं।" शिष्या ने सिर हिलाया, और उसने देखा कि एल्डर ज़ू ने उसे विशेष रूप से 'उसे मारने' के लिए नहीं कहा था, जो सामान्य आदेश होगा।

'इस आदमी के पास एक विशेष दर्जा होना चाहिए... यह पहली बार है कि किसी व्यक्ति को तुरंत फाँसी दिए बिना परी स्वर्ग में प्रवेश करने की अनुमति दी गई है...' शिष्य ने मन में सोचा।

एल्डर ज़ू के दृश्य छोड़ने के बाद, युआन ने खेल को बंद करने की कोशिश की, लेकिन उसे आश्चर्य हुआ, वह अभी भी प्रतिकूल स्थिति में होने के कारण छोड़ने में असमर्थ था।

'क्या इसका मतलब यह है कि मैं इस खेल के अंदर तब तक फंसा रहूंगा जब तक वे मुझे खतरे के रूप में नहीं देखते? उस काम को कितनी देर लगेगी?' युआन ने अंदर ही अंदर आह भरी।

इस बीच, इस दुनिया में कहीं, जाने के एक घंटे बाद, फेयरी पैराडाइज से संप्रदाय के बुजुर्गों में से एक एक शक्तिशाली उड़ने वाले खजाने की मदद से रॉयल ड्रैगन परिवार के निवास पर पहुंचा।

"रुको! अपनी पहचान और शाही परिवार से मिलने का अपना उद्देश्य बताओ!"

निवास के गार्डों ने इस संप्रदाय के बुजुर्ग को रोका, और वे सभी एक अनोखी आभा उत्सर्जित कर रहे थे जो केवल ड्रेगन की थी।

"मैं फेयरी पैराडाइज़ से एल्डर ज़ू हूं, और हमारा मानना ​​है कि रॉयल ड्रैगन परिवार के एक व्यक्ति ने हमारे क्षेत्र में प्रवेश करके हमारा कानून तोड़ा है, इसलिए मैं यहां रॉयल परिवार से स्पष्टीकरण मांगने आया हूं!"

"क्या? हमारे परिवार से किसी ने परी स्वर्ग में प्रवेश किया? यह असंभव है! हर कोई कानून से अवगत है! और हमारे पास परी स्वर्ग में प्रवेश करने का कोई कारण नहीं है!" गार्डों ने तुरंत यह मानने से इनकार कर दिया कि उनके परिवार का कोई व्यक्ति ऐसी हरकत करेगा.

"मुझे इसकी परवाह नहीं है कि आपको क्या कहना है! वह आदमी जिसने हमारे घर में घुसपैठ की थी, उसके पास एक ड्रैगन स्पैटियल रिंग थी, और केवल रॉयल ड्रैगन फैमिली के पास ही ऐसी चीज़ होगी! भले ही वह रॉयल फैमिली का हिस्सा नहीं है, वह निश्चित रूप से आप लोगों से किसी न किसी तरह से जुड़ा हुआ है!" बुजुर्ग ज़ू ने कहा।

और उसने आगे कहा, "यदि आप मुझसे कह रहे हैं कि वह रॉयल ड्रैगन परिवार से नहीं है तो हम उसे अभी मार डालेंगे!"

ऐसी बातें सुनकर गार्डों को तुरंत पसीना आ गया।

क्या होगा यदि रॉयल ड्रैगन परिवार का कोई व्यक्ति वास्तव में फेयरी पैराडाइज़ के अंदर घुस गया हो? अगर यह सच है तो विनाशकारी होगा!

"पी-कृपया एक क्षण रुकें। मैं अभी ड्रैगन किंग को स्थिति के बारे में सूचित करूंगा।" उनके पीछे विशाल महल में प्रवेश करने से पहले एक गार्ड ने उससे कहा।

"महामहिम! हमारे पास एक आपातकालीन स्थिति है!" गार्ड ड्रैगन किंग के कमरे में गया और उसे खटखटाया।

"क्या हुआ?" एक क्षण बाद दरवाजा खुला, और एक सुंदर अधेड़ उम्र का आदमी जिसके सिर पर दो चमकीले सुनहरे सींग थे, गार्ड के सामने आया।

"फेयरी पैराडाइज़ से बुजुर्ग ज़ू यहां हैं, और उनका दावा है कि शाही परिवार के किसी व्यक्ति ने उनके क्षेत्र में घुसपैठ की थी।" गार्ड ने ड्रैगन किंग को स्थिति समझाई।

"क्या? मेरे परिवार से कोई परी स्वर्ग के अंदर घुस गया? यह कैसे संभव है? यह किसने किया?" यह खबर सुनकर ड्रैगन किंग तुरंत क्रोधित हो गया, लेकिन उसे विश्वास भी नहीं हो रहा था, क्योंकि वह सोच भी नहीं सकता था कि उसके परिवार का कोई व्यक्ति ऐसी मूर्खतापूर्ण बात करेगा।

गार्ड ने कहा, "उसने हमें कोई नाम नहीं बताया। वास्तव में, वह केवल 'विश्वास' करती है कि यह हमारे परिवार का कोई व्यक्ति था क्योंकि उस व्यक्ति के पास ड्रैगन स्पैटियल रिंग है।"

"उसे अंदर लाओ! मैं उससे व्यक्तिगत रूप से बात करना चाहता हूँ!" ड्रैगन किंग ने आदेश दिया।

"हाँ! कृपया इस विषय को क्षमा करें!" गार्ड ने एल्डर ज़ो और अन्य लोगों के पास लौटने से पहले ड्रैगन किंग को प्रणाम किया।

"ड्रैगन किंग आपसे बात करना चाहता है...कृपया मेरा अनुसरण करें।"

