अध्याय 322 दानव सीलिंग स्ट्राइक

युआन ने राक्षस के तेज़ लेकिन प्रतीत होने वाले सरल पंजे के हमलों से बचने के लिए तुरंत अपनी आंदोलन तकनीक का उपयोग किया।

वाह!

कुछ हमलों से बचने के बाद, युआन ने स्टाररी एबिस से जवाबी कार्रवाई की जो अदृश्य हो गई थी।

स्टाररी एबिस ने दानव के चेहरे पर एक और छेद कर दिया, लेकिन दानव ने बिना गिरे युआन पर हमला करना जारी रखा।

"क्या तुम सीखने में असमर्थ हो, मानव?! तुम मुझे नहीं मार सकते, चाहे तुम मेरे शरीर में कितने भी छेद कर दो!"

हालाँकि, युआन ने दानव की बातों को नजरअंदाज कर दिया और उस पर स्टाररी एबिस से हमला करना जारी रखा और कुछ ही मिनटों में, उसने दानव के शरीर पर सौ से अधिक छेद कर दिए।

'क्या इसकी पुनर्जीवित करने की क्षमताओं की कोई सीमा नहीं है?' युआन ने मन ही मन आश्चर्य किया क्योंकि वह लापरवाही से राक्षस के पंजे के हमलों से बच रहा था।

"रक्त भाला!"

दानव ने युआन के चेहरे पर फेंकने से पहले अचानक अपने खून से एक लंबा भाला बनाया।

"वाह!"

युआन भाले से थोड़ा आश्चर्यचकित हुआ, लेकिन फिर भी वह उससे बचने में कामयाब रहा।

"बहुत हो गया तुमसे, अरे इंसान! मर जाओ!"

दानव ने एक दर्जन से अधिक भाले बनाए जो तारों से भरे रसातल की तरह हवा में उड़ रहे थे।

[उड़ते रक्त भाले!]

राक्षस ने युआन की ओर इशारा किया, और एक दर्जन भाले अचानक अत्यधिक गति से युआन पर उड़ गए।

[स्वर्ग को विभाजित करने वाली तलवार का प्रहार!]

युआन ने एक बार अपनी तलवार घुमाई, सभी भालों को एक साथ नष्ट कर दिया और राक्षस की एक भुजा को अस्थायी रूप से मिटा दिया।

यह देखकर कि उसका हमला विफल हो गया, राक्षस ने भाले से युआन पर आक्रामक हमला करना जारी रखा।

डिंग! डिंग! बजना!

स्टार्री एबिस के साथ दानव पर हमला करते समय युआन ने एम्पायरियन अधिपति के साथ खुद का बचाव किया, दानव सीलिंग स्ट्राइक का उपयोग करने के लिए सही अवसर की प्रतीक्षा कर रहा था। हालाँकि, दानव ने तारों से भरे रसातल को पूरी तरह से नजरअंदाज कर दिया और युआन पर हमला करने पर ध्यान केंद्रित किया।

इस बीच, लैन यिंगयिंग ने एक ऐसी जगह से उनकी गहन लड़ाई देखी, जहां राक्षस उसके चेहरे पर चकित भाव के साथ प्रवेश नहीं कर सकता।

यह वह पहली बार है जब किसी इंसान को राक्षस से लड़ते हुए और इतनी बराबरी पर खड़े हुए देखा है। यद्यपि राक्षस अत्यधिक शक्तिशाली होने के लिए जाने जाते हैं, यह राक्षस एक मानव कृषक के विरुद्ध संघर्ष करता हुआ प्रतीत होता है जो केवल एक आत्मा योद्धा है!

"भागना बंद करो! तुम क्या हो, कॉकरोच?!" जब दानव को एहसास हुआ कि वह इस मानव की गहन गति तकनीकों को नहीं हरा सकता, तो वह उत्तेजित स्वर में चिल्लाया।

"यदि आप नहीं चाहते कि मैं चकमा दूं तो संभवतः आपको मुझ पर हमला करना बंद कर देना चाहिए।" युआन ने लापरवाही से जवाब दिया।

"बिलकुल! मैं तुम्हें हर कीमत पर मार डालूँगा!" राक्षस चिल्लाता रहा और उसने अपने हमलों की अंतहीन लहर जारी रखी।

"और तुम मनुष्यों के पास सीमित ऊर्जा है! हम राक्षसों के विपरीत, एक बार जब तुम्हारी आध्यात्मिक ऊर्जा समाप्त हो जाती है तो तुम बेकार हो जाते हो, और तुम शक्तिहीन एक नश्वर प्राणी से भिन्न नहीं रहोगे!"

लैन यिंगयिंग ने तब उसे चेतावनी दी, "युआन! तुम्हें यह लड़ाई यथाशीघ्र समाप्त करनी होगी! जितनी देर तक तुम एक राक्षस से लड़ोगे उतना अधिक तुम नुकसान में रहोगे! राक्षसों में लगभग असीमित सहनशक्ति और आध्यात्मिक ऊर्जा होती है! तुम सहनशक्ति में उससे आगे नहीं निकल पाओगे!"

"आप यहां आकर अपनी मानव मित्र, छोटी राजकुमारी की मदद क्यों नहीं करते? हालाँकि, मैं आपसे यह वादा नहीं कर सकता कि मैं गलती से भी आपको नहीं खाऊंगा! हाहाहा!" राक्षस ने उसे उकसाया।

"यह ठीक है, मिस लैन। आपको मेरे बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है। मुझे इस राक्षस को हराने में ज्यादा समय नहीं लगेगा।" युआन ने फिर कहा।

"मैं तुम्हें प्रयास करते देखना चाहूँगा!" राक्षस ने ठण्डी साँस ली। हालाँकि उसे युआन के हेवन स्प्लिटिंग सोर्ड स्ट्राइक का डर था, लेकिन उसे विश्वास था कि युआन इस तकनीक का कई बार उपयोग नहीं कर पाएगा क्योंकि ऐसा लग रहा था कि इसमें बहुत अधिक आध्यात्मिक ऊर्जा की खपत होगी।

इसके अलावा, जब तक कोई सतर्क रहता है तब तक इस तकनीक से बचना आसान है, और जब तक यह उसके पूरे शरीर पर हमला नहीं करती, तब तक वह खुद को पुनर्जीवित करने में सक्षम रहेगा।

युआन और दानव अगले कुछ मिनटों में सैकड़ों बार एक-दूसरे से भिड़े, और एक बार जब वे लय में आने लगे, तो युआन की आभा अचानक फट गई, और उनके चारों ओर एक दबावकारी आभा दिखाई दी, जिसने दानव की गतिविधियों को सीमित कर दिया।

[स्वर्गीय डोमेन!]

इस रहस्यमय दबाव से दानव आश्चर्यचकित रह गया, जिससे उसकी गतिविधियां काफी हद तक धीमी हो गईं।

"यह कौन सी असहज भावना है?"

हालाँकि, राक्षस की गतिविधियों को धीमा करना उसका ध्यान भटकाने की एक चाल थी और युआन की योजना की शुरुआत भी थी।

"अरे! दानव!"

युआन ने अचानक उसे पुकारा, जिससे वह अवचेतन रूप से उसकी ओर देखने लगा।

जैसे ही दानव की नज़र युआन की आँखों से मिली, उसकी आँखें सुनहरी हो गईं और उसने दानव पर एक अदृश्य मानसिक हमला किया, जो दानव द्वारा पहले अनुभव किए गए किसी भी चीज़ के विपरीत था।

दानव के लिए दुनिया अचानक अंधकारमय हो गई, और इस समय दानव का ध्यान युआन के पीछे मँडरा रहे एक अथाह अस्तित्व की राजसी आँखों की एक जोड़ी पर था, जो उसे इस तरह देख रही थी जैसे कि वह एक मात्र चींटी हो।

"क्या बकवास है तुम?! तुम इंसान नहीं हो!"

जब दानव ने ड्रैगन की नज़र का अनुभव किया तो उसने युआन को मानव त्वचा में एक राक्षस समझ लिया और पहली बार उसे अपने जीवन के लिए डर लगा।

हालाँकि, युआन ने कुछ नहीं कहा और राक्षस पर हमला करने का मौका तब लिया जब वह डर से शांत हो गया था।

[दानव सीलिंग स्ट्राइक!]

युआन ने तलवार के ब्लेड पर दिखाई देने वाले प्रतीकों पर ध्यान न देते हुए, सीधे दानव की छाती में एक प्राचीन आभा उत्सर्जित कर रहे एम्पायरियन अधिपति पर वार किया।

"हुंह?"

दानव को कोई दर्द महसूस नहीं हुआ, केवल एक स्तब्धता महसूस हुई, और जब तक उसने नीचे नहीं देखा और अपनी छाती के बीच एक विशाल तलवार नहीं देखी, तब तक उसे यह एहसास नहीं हुआ कि उसके शरीर में तलवार घुसी है।

"तुम्हें क्या लगता है कि तुम क्या कर रहे हो? तुम वास्तव में नहीं सीखते-" दानव ने अपना वाक्य रोक दिया जब उसे एहसास हुआ कि कुछ गड़बड़ है- कि उसका शरीर पल-पल सख्त होता जा रहा है।

दानव ने दूसरी बार फिर से नीचे देखा, और उसे आश्चर्य हुआ, तलवार के चारों ओर का घाव वास्तव में बदल रहा था! वह पत्थर में तब्दील हो रहा था!

"यह क्या है?! तुमने मेरे साथ क्या किया?" राक्षस ने ज़ोर से दहाड़ते हुए घबराकर युआन पर हमला कर दिया, लेकिन उसे अपनी ताकत छोड़ने में संघर्ष करना पड़ा।

युआन ने राक्षस के पेट में लात मारी और एम्पायरियन ओवरलॉर्ड को उसके शरीर से बाहर निकाला, फिर शांत स्वर में बोला, "कौन जानता है, लेकिन मुझे उम्मीद है कि यह दानव सीलिंग तकनीक आप पर काम करेगी।"

"डी-डी-डेमन सीलिंग तकनीक?! आप ऐसा कुछ क्यों जानते हैं?! मुझे यह मत बताएं कि आप डेमन सीलिंग कबीले के वंशज हैं?" राक्षस ने शक्तिहीन होकर जमीन पर घुटने टेकते हुए कहा, उसे लगा कि उसका शरीर कमजोर हो रहा है क्योंकि उसके घाव का भयानक प्रभाव उसके पूरे शरीर में फैल गया है।

"दानव सीलिंग कबीला? उनके बारे में पहले कभी नहीं सुना। मैंने कुछ समय पहले एक तकनीक स्टोर से यह तकनीक सीखी थी।" युआन ने शांति से जवाब दिया, और काफी खुश महसूस किया कि तकनीक इस दानव के खिलाफ पूरी तरह से काम कर रही है।

"तुम्हें शाप! मैं तुम्हें शाप देता हूं, हे मानव!" राक्षस जोर से चिल्लाया, और उसे युआन को टुकड़े-टुकड़े करने की तीव्र इच्छा महसूस हुई, लेकिन अफसोस, उसके चारों अंग और उसके शरीर का अधिकांश हिस्सा पत्थर में बदल गया था।

"अगर मैं कभी इस सील से बाहर निकला, तो मैं तुम्हें मार डालूँगा-!"

राक्षस का चिल्लाना तब बंद हो गया जब उसका मुंह पत्थर में बदल गया, और कुछ सेकंड बाद, राक्षस का बाकी हिस्सा डर गया और पूरी तरह से एक पत्थर की मूर्ति में बदल गया।

"युआन...तुम...तुमने वास्तव में राक्षस को सील कर दिया है?" लैन यिंगयिंग कुछ समय बाद उसके चेहरे पर स्पष्ट अविश्वास के साथ उसके और भयभीत दानव के पास पहुंची।

उन्होंने कहा, ''मुझे ऐसी उम्मीद है.''

