अध्याय 403 ड्रैगन एसेंस मंदिर में अतिथि

"एक राक्षस?" ज़ियांगकी बोर्ड पर बैठे बूढ़े व्यक्ति ने आश्चर्यचकित होकर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"आप जैसे राक्षस की ओर से यह वाकई हास्यास्पद है। यह व्यक्ति कौन है? नौवें स्वर्ग से आया कोई?" बूढ़े ने फिर पूछा.

"नहीं, वह नौ स्वर्गों से संबंधित नहीं है, और वह वर्तमान में पहले स्वर्ग-निचले स्वर्ग में है।" सुनहरे बालों वाले आदमी ने कहा।

"निचला स्वर्ग? जब से मैंने उस जगह के बारे में सुना है तब से बहुत समय हो गया है।" बूढ़ा बुदबुदाया.

"वैसे भी, यह व्यक्ति कितना प्रतिभाशाली है?" उसने जारी रखा।

"मैं नहीं जानता," सुंदर आदमी ने कहा।

"मेरा मतलब है कि मैं उसकी प्रतिभा की पूरी सीमा नहीं जानता। हालाँकि, अगर मुझे उसकी तुलना किसी से करनी हो, तो वह शायद डेमन सीलिंग कबीले का पूर्वज होगा।"

"क्या!? इस व्यक्ति की तुलना उस राक्षस से की जा सकती है जिसने शिखर तक जाकर उसे खा लिया था? यह कैसे संभव है? वह आदमी एक तरह का है और उसके बराबर कोई नहीं है।" बूढ़े को सुन्दर आदमी पर संदेह हुआ।

सुंदर आदमी अपने चेहरे पर गहरी मुस्कान के साथ घूमा, और उसने शांत स्वर में कहा, "किसने कहा कि वह पूर्वज के बराबर था? यह युवा राक्षस पूर्वज से भी अधिक पागल हो सकता है।"

बूढ़े व्यक्ति ने स्तब्ध चेहरे से उसकी ओर देखा, और एक क्षण की शुद्ध चुप्पी के बाद, वह ज़ोर से हँसा।

"कोई उस राक्षस से भी अधिक प्रतिभाशाली है जिसने अकेले ही पूरे दानव कबीले को नष्ट कर दिया, जिसने कभी पूरे नौ स्वर्गों पर शासन किया था? क्या तुम अंततः बूढ़े हो गए हो, मेरे दोस्त?"

बूढ़े व्यक्ति के मज़ाकिया शब्दों के बावजूद वह सुंदर आदमी मुस्कुराता रहा और उसने कहा, "मुझे मत बताना कि मैंने तुम्हें भविष्य में चेतावनी नहीं दी थी।"

"जो कुछ भी।" बूढ़े व्यक्ति ने कंधे उचकाए और आगे कहा, "वैसे भी, हमारे मैच के बारे में क्या? यदि आप खेलना जारी नहीं रखना चाहते हैं, तो यह मेरी जीत और आपकी हार होगी।"

सुंदर आदमी फिर अपनी सीट पर लौटा और बोला, "मेरी हार? मैं नहीं हारा- महान व्यक्ति नहीं हारा!"

इस बीच, ड्रैगन टेम्पल में वापस, पोर्टल में प्रवेश करने के बाद, युआन को अंधेरे आकाश के नीचे एक बड़े शहर के अंदर ले जाया गया, जिसमें अनगिनत टिमटिमाते सितारे थे, जो उस जगह को प्राकृतिक लेकिन सूक्ष्म चमक प्रदान करता था।

"यह ड्रैगन मंदिर है?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, क्योंकि उसे उम्मीद नहीं थी कि यह स्थान एक शहर होगा।

हालाँकि, इस शहर के बारे में कुछ अजीब था। देर रात होने पर भी यह बहुत खाली और शांत था, लगभग ऐसा जैसे कि वहां कोई और नहीं था।

"मुझे यहाँ क्या करना चाहिए?" युआन ने सुराग की तलाश में चारों ओर देखा।

पहली चीज़ जो उसने नोटिस की वह थी आसमान में गिनती की गिनती हो रही थी, और अगली चीज़ जो सामने आई वह बहुत दूर स्थित यह विशाल ड्रैगन की मूर्ति थी।

[167:59:10]

"यदि संख्या यह है कि मैं इस स्थान पर कितने समय से रह रहा हूँ, तो मेरे पास इस स्थान का पता लगाने के लिए 7 दिन हैं, लेकिन मुझे पहले कहाँ जाना चाहिए?"

एक पल के लिए विचार करने के बाद, युआन ने ड्रैगन की मूर्ति की ओर जाने का फैसला किया, क्योंकि उसे याद आया कि महान मूर्ति ने उसे बताया था कि वह वहां उसकी विरासत को ढूंढ सकेगा।

"एक बार जब मैं उसकी विरासत पर नज़र डालूंगा, तो मैं खजाने का कमरा ढूंढने की कोशिश करूंगा।"

इस बात को ध्यान में रखते हुए, युआन ने वहां से उड़ान भरते हुए ड्रैगन की मूर्ति की ओर अपना रास्ता बनाना शुरू कर दिया।

और जितना अधिक उसने शहर को देखा, उतना ही उसे यह स्पष्ट हो गया कि वह इस शहर में अकेला था।

इस बीच, युआन के ड्रैगन फिशर में प्रवेश करने के तुरंत बाद, फेंग युक्सियांग ने लॉन्ग यिजुन से पूछा, "यंग मास्टर ड्रैगन टेम्पल के अंदर कब तक रहेगा?"

"यह ड्रैगन टेम्पल पर ही निर्भर करेगा। यह उसे केवल कुछ दिनों के लिए अंदर रहने की अनुमति दे सकता है, या यह उसे पूरे एक महीने तक भटकने दे सकता है। मैं वास्तव में नहीं कह सकता कि वह कितने समय तक अंदर रहेगा, मुझे क्षमा करें।"

"मैं देखता हूँ..."

लॉन्ग यिजुन ने अचानक एक छोटा खिलौना जैसा घर निकाला और उसे जमीन पर फेंक दिया। घर का आकार तब तक बढ़ता गया जब तक कि यह एक बड़े घर के आकार का नहीं हो गया, और यह वही घर था जिसका उपयोग उसने मिस्टिक क्षेत्र में किया था।

"आप महिलाएं इस बीच इस इमारत में रह सकती हैं। मैं यहां ज्यादा देर तक नहीं रह पाऊंगा क्योंकि मुझे बहुत काम करना है। शिष्य युआन से कहो कि वह बाहर आने के बाद मुझसे संपर्क करे।" लॉन्ग यिजुन ने उनसे कहा।

"धन्यवाद।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

कुछ समय बाद, लॉन्ग यिजुन घटनास्थल से चला गया और संप्रदाय गुरु के मुख्यालय में लौट आया, जहां दरवाजे के बाहर कुछ आकृतियों को इकट्ठा होते देखा जा सकता था।

इनमें से अधिकांश लोग संप्रदाय के बुजुर्ग थे, लेकिन इनमें से एक व्यक्ति ड्रैगन एसेंस मंदिर का हिस्सा नहीं लग रहा था, और उन्होंने घूंघट भी पहन रखा था।

"संप्रदाय गुरु, आपके पास एक अतिथि है!" वहां मौजूद संप्रदाय के बुजुर्गों ने जैसे ही उस पर ध्यान दिया, उन्होंने तुरंत उससे कहा।

घूंघट में ढकी वह आकृति अचानक आगे बढ़ी और अपने सुंदर चेहरे को ढकने वाले घूंघट को उठा लिया।

जब लॉन्ग यिजुन ने इस चेहरे को पहचाना तो वह आश्चर्यचकित रह गया।

"संप्रदाय मास्टर सॉन्ग? आप यहाँ क्या कर रहे हैं?" लॉन्ग यिजुन ने उससे पूछा।

"मैं यहां शिष्य युआन से बात करने के लिए आई हूं," उसने शांत स्वर में कहा।

"आपने अभी भी इसे नहीं छोड़ा है...?" लॉन्ग यिजुन ने अपना सिर हिलाया।

जाहिर है, उसने एल्डर शान और एल्डर जुआन से सॉन्ग लिंग'र के बारे में सुना था कि वह किसी प्रतियोगिता में जो हुआ उसके बाद शिष्य युआन को अपने शिष्य के रूप में लेना चाहता है।

"मैं ऐसे प्रतिभाशाली हाथों और संगीत की प्रतिभा वाले किसी व्यक्ति को कभी नहीं छोड़ूंगा!" सॉन्ग लिंगर ने कहा।

लॉन्ग यिजुन ने आह भरी और वहां संप्रदाय के बुजुर्गों की ओर देखने लगा।

"आप लोग जा सकते हैं। मैं यहां से चीजें संभाल लूंगा।"

"हाँ, संप्रदाय मास्टर।"

संप्रदाय के बुजुर्गों ने घटनास्थल छोड़ने से पहले उन्हें प्रणाम किया।

"चलो अंदर बात करते हैं।" लॉन्ग यिजुन ने इमारत में प्रवेश करते हुए कहा।

"मैं आपसे बात नहीं करना चाहता। मैं शिष्य युआन से बात करना चाहता हूं। आप संप्रदाय के गुरु हो सकते हैं, लेकिन शिष्य युआन का निर्णय सबसे ज्यादा मायने रखता है।" सॉन्ग लिंगर ने उससे कहा।

"ठीक है, दुर्भाग्य से आपके लिए, शिष्य युआन अभी उपलब्ध नहीं है, इसलिए आपको इसके बजाय मुझसे बात करनी होगी।" लॉन्ग यिजुन ने कहा।

"फिर वह कहाँ है? मैं उसके पास जा सकता हूँ।"

"यह असंभव है क्योंकि वह तकनीकी रूप से संप्रदाय में नहीं है।" लॉन्ग यिजुन ने कंधे उचकाए।

"क्या? फिर वह कहाँ गया?"

"कौन जानता है।"

"चे..." सॉन्ग लिंगर ने इमारत के अंदर लॉन्ग यिजुन का पीछा करने से पहले अपने दाँत चूसे।

