अध्याय 118 शिष्य बनना

गेट से गुजरने के बाद, युआन को ड्रैगन एसेंस मंदिर के बाहरी इलाकों में एक सभा क्षेत्र में ले जाया गया।

"क्या? आपने पहले ही परीक्षा उत्तीर्ण कर ली है? आपका नाम क्या है? और मुझे आपका टोकन देखने दीजिए।"

नए शिष्यों के प्रभारी संप्रदाय के बुजुर्ग तब अवाक रह गए जब उन्होंने युआन को द्वार से प्रकट होते देखा, क्योंकि अन्य प्रतिभागी अभी भी अंतिम परीक्षा में अपनी तकनीकों को समझने की कोशिश कर रहे थे, और भले ही उनमें से कुछ सात दिन की अवधि से पहले ही 10 प्रतिशत को समझने में कामयाब रहे हों, वे हमेशा अपना समय समाप्त होने से पहले जितना संभव हो सके तकनीक का अध्ययन करने का प्रयास करेंगे।

"यह लीजिए। मेरा नाम युआन है।"

युआन ने संप्रदाय के बुजुर्गों को वह टोकन दिखाया जिससे साबित हुआ कि उसने वास्तव में परीक्षा उत्तीर्ण कर ली है।

एक बार जब संप्रदाय के बुजुर्गों ने टोकन की अखंडता की पुष्टि की, तो उन्होंने युआन से कहा, "बहुत अच्छा। अपनी वर्दी और पहचान चिह्न लेने के लिए मेरे साथ आओ।"

युआन इस इमारत में संप्रदाय के बुजुर्गों का अनुसरण करने के लिए आगे बढ़ा, जहां उसे बाहरी कोर्ट शिष्य की वर्दी के तीन सेट सौंपे गए।

"आपकी उम्र कितनी है और आपकी खेती का आधार क्या है?" तब संप्रदाय के बुजुर्ग ने उससे पूछा।

"18 साल का, सातवें स्तर का स्पिरिट अपरेंटिस," युआन ने जवाब दिया।

"सातवें स्तर का स्पिरिट अपरेंटिस? यह आपकी उम्र के लिए काफी अधिक है, और आप पहले से ही इनर कोर्ट शिष्य परीक्षा देने के लिए योग्य हैं। हालाँकि, परीक्षा देने से पहले आपको कम से कम एक महीने के लिए शिष्य होना चाहिए।"

युआन की जानकारी को एक लॉगबुक में दर्ज करने के बाद, संप्रदाय के बुजुर्ग ने बोलने से पहले युआन को अपना पहचान चिह्न और एक अन्य वस्तु सौंपी, "यह ड्रैगन एसेंस टेम्पल की नियम पुस्तिका है; इसमें वह सब कुछ शामिल है जो आप संप्रदाय के शिष्य के रूप में कर सकते हैं और नहीं कर सकते हैं। यदि आप कोई नियम तोड़ते हैं, तो आपको सजा के लिए अनुशासनात्मक हॉल में भेजा जाएगा। यदि आप पर्याप्त नियम या एक प्रमुख नियम तोड़ते हैं, तो आपके शिष्य का दर्जा त्याग दिया जाएगा और आप अब संप्रदाय के शिष्य नहीं रहेंगे, और सबसे खराब स्थिति में, आप नहीं रहेंगे। मृत्यु की संभावना से पहले ही अपनी साधना को पंगु बना लें, इसलिए मैं आपसे पूरी नियम पुस्तिका पढ़ने और याद करने का आग्रह करता हूं।

"मैं समझता हूं," युआन ने सिर हिलाया।

"इसके अलावा, एक छोटा व्याख्यान भी होगा जो बाद में आयोजित किया जाएगा जिसमें सभी नए स्वीकृत शिष्यों को संप्रदाय में प्रवेश करने से पहले भाग लेना होगा, क्योंकि यह आपको संप्रदाय के बारे में और उन चीजों के बारे में और अधिक सिखाएगा जो आपसे एक शिष्य के रूप में करने की उम्मीद की जाती है। हालाँकि, चूंकि आपने दूसरों की तुलना में बहुत तेजी से परीक्षा समाप्त कर ली है, इसलिए आपको शिष्य परीक्षा समाप्त होने तक कुछ दिन इंतजार करना होगा।"

तब संप्रदाय के बुजुर्ग ने एक लंबी इमारत की ओर इशारा किया, जिसके कई दरवाजे उनसे बहुत दूर नहीं थे और कहा, "तब तक आप उन कमरों में से एक में रह सकते हैं। व्याख्यान सात दिनों में होगा जब परीक्षा आधिकारिक तौर पर समाप्त हो जाएगी। इस समय को नियम पुस्तिका पढ़ने के लिए लें।"

"ठीक है। धन्यवाद, वरिष्ठ।" युआन ने एक कमरे में जाने से पहले संप्रदाय के बुजुर्ग को प्रणाम किया।

एक बार जब वह कमरे के अंदर था, तो युआन ने अवाक भाव से उस छोटी सी जगह की ओर देखा।

कमरे में बमुश्किल कोई खाली जगह थी, और एक छोटे बिस्तर के अलावा, जिसे वास्तव में बिस्तर नहीं कहा जा सकता था क्योंकि वह पूरी तरह से पत्थर से बना था, और शौचालय के अलावा, कमरे में और कुछ नहीं था।

"मुझे यहां पूरे एक सप्ताह तक रहना चाहिए? यह हास्यास्पद है!" ठंडे, सख्त 'बिस्तर' पर बैठने से पहले युआन ने जोर से आह भरी। उसके लिए सौभाग्य की बात है कि वह आसानी से खेल को बंद कर सकता है और अपने आरामदायक कमरे के अंदर वास्तविक दुनिया में इंतजार कर सकता है। हालाँकि, इस दुनिया के लोगों के लिए ऐसी बात असंभव थी, और युआन को उन पर दया आती थी।

"शिष्य परीक्षा उत्तीर्ण करने और ड्रैगन एसेंस टेम्पल का शिष्य बनने पर बधाई, भाई युआन।" जिओ हुआ की आवाज़ अचानक युआन के सिर में गूँज उठी।

"ओह, जिओ हुआ। धन्यवाद। और ऐसा लगता है कि जब से मैंने आखिरी बार आपकी आवाज सुनी है, यह हमेशा के लिए हो गया है," युआन ने कहा।

जिओ हुआ ने कहा, "जिओ हुआ हमेशा भाई युआन के साथ रहती है, और वह हमेशा उसे देखती रहती है।"

"बधाई हो, यंग मास्टर; ऐसा लगता है जैसे आपने एक और शक्तिशाली तकनीक सीख ली है," फेंग यिक्सियाओ की आवाज़ आगे गूंजी।

"धन्यवाद, फेंग फेंग।"

क्योंकि अधिकांश घटनाएँ युआन के दिमाग के अंदर घटी थीं, न तो जिओ हुआ और न ही फेंग यिक्सियाओ को ग्रेट वन या विशेष स्थान के अंदर होने वाली किसी भी चीज़ के बारे में पता था।

जिओ हुआ और फेंग यिक्सियाओ के साथ कुछ मिनटों तक बात करने के बाद, युआन ने ड्रैगन एसेंस टेम्पल नियम पुस्तिका को पुनः प्राप्त किया और इसे अच्छी तरह से पढ़ना शुरू कर दिया, एक भी वाक्य छोड़ने की हिम्मत नहीं की, क्योंकि वह गलती से कोई नियम नहीं तोड़ना चाहता था।

"शिष्यों के बीच कोई लड़ाई नहीं। यदि आपको किसी अन्य शिष्य के साथ कोई समस्या है, तो संप्रदाय के किसी बुजुर्ग को सूचित करने के बाद मंच पर इसका निपटारा करें। अपराधियों को अनुशासनात्मक गुफा में 3 महीने के एकांत कारावास की सजा दी जाएगी।"

"हत्या, बलात्कार और इसी तरह के अन्य अपमानजनक व्यवहार इस संप्रदाय में बर्दाश्त नहीं किए जाएंगे। अपराधियों की खेती ख़त्म कर दी जाएगी और उनके शिष्य का दर्जा त्याग दिया जाएगा।"

"संप्रदाय के प्रति किसी भी स्तर के विश्वासघात के लिए सिर कलम करके सज़ा दी जाएगी!"

युआन ने अपना लगभग शेष समय नियम पुस्तिका को पढ़ने और याद करने में बिताया, जिसमें 100 से कुछ अधिक पृष्ठ थे।

एक बार जब रात्रिभोज का समय हुआ, तो युआन ने खेल बंद कर दिया और यू रौ के लौटने का इंतजार करने लगा।

"भाई, क्या तुम अभी भी गेम खेल रहे हो?" यू रौ ने उसके कमरे में प्रवेश करने के बाद उससे पूछा।

युआन ने माफी मांगते हुए कहा, "मैं यहां हूं, यू राउ, और मैं रात का खाना और नाश्ता न कर पाने के लिए माफी मांगना चाहता हूं। मैं शिष्य परीक्षा में इतना व्यस्त हो गया कि समय के बारे में ही भूल गया।"

"इसके बारे में चिंता मत करो, भाई। मैं तुम्हें माफ कर दूंगा क्योंकि तुम एक प्राचीन-स्तरीय कौशल सीखने के बाद फिर से घोषणा में दिखाई दिए। जब ​​मैं तुम्हारे रात्रिभोज के साथ वापस आऊंगा तो मुझे इसके बारे में सब कुछ बताओ, ठीक है?"

"ठीक है।"

इसके बाद यू राउ अपने रात्रिभोज की तैयारी के लिए कमरे से बाहर चला गया।

आधे घंटे बाद, यू रौ अपने कमरे में लौट आया, और युआन ने उसे परीक्षा में अनुभव की गई हर चीज़ के बारे में बताना शुरू किया, जिसमें महान व्यक्ति और उसकी विरासत के साथ उसकी मुठभेड़ भी शामिल थी।

