अध्याय 456 - एक सच्ची साधना प्रतिभा

बहुत प्रयास से भीड़ से बचने के बाद, मीक्सिउ ने व्हीलचेयर को इमारत के अंदर धकेल दिया, जहां और भी अधिक लोग थे, लेकिन चूंकि लोग व्यवस्थित तरीके से कतार में थे, इसलिए यह बाहर की तुलना में अधिक विशाल महसूस हुआ।

इसमें कुछ समय लगा क्योंकि वहाँ कई पंक्तियाँ थीं, लेकिन एक बार जब मीक्सिउ को एक पंक्ति का अंत मिल गया, तो वह युआन के साथ वहाँ चली गई।

जब वे कतार में प्रतीक्षा कर रहे थे, युआन ने उस स्थान और वहां के लोगों को देखने के लिए अपनी दिव्य इंद्रिय का उपयोग किया।

वहां अधिकांश लोग तीसरे स्तर और पांचवें स्तर के बीच के थे और कुछ लोग छठे स्तर पर थे। बेशक, वे सभी अभी भी स्पिरिट अप्रेंटिस थे।

प्रतीक्षा करते समय मीक्सिउ ने भी इधर-उधर देखा।

इमारत का आंतरिक भाग काफी नीरस था, और वहाँ बमुश्किल कोई फर्नीचर या सजावट थी। कमरे के अंत में कुछ डेस्कें थीं जिनके पीछे एक क्लर्क काम कर रहा था।

"मैं सोच रहा हूं, मीक्सिउ, लेकिन पंजीकरण कैसे काम करता है? क्या उनके पास कोई ऐसा उपकरण है जो हमारी खेती का आकलन कर सकता है?" युआन ने अचानक पूछा।

"वास्तव में, मुझे यकीन नहीं है। मैंने वास्तव में इस पर ध्यान नहीं दिया। हालाँकि, मुझे सामने कोई उपकरण नहीं दिख रहा है। मुझे इसे तुरंत देखने दीजिए।"

मीक्सियू ने अपना सेलफोन निकाला और कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के बारे में खोजा।

कुछ मिनट बाद, उसने कहा, "इस वेबसाइट के अनुसार, हमें केवल उन्हें यह साबित करना होगा कि हम कृषक के रूप में पंजीकरण करने के लिए खेती कर सकते हैं। यदि हम कृषक संघ में शामिल होना चाहते हैं, तो हमें किसी प्रकार की परीक्षा से गुजरना होगा।"

"ओह, हमें केवल उन्हें यह साबित करना है कि हम खेती कर सकते हैं? यह जितना मैंने सोचा था उससे कहीं अधिक आसान है।" युआन ने कहा.

वे इंतजार करते रहे और करीब दो घंटे के इंतजार के बाद आखिरकार वे मोर्चे पर पहुंच गए।

"क्या मेरे द्वारा आपकी कोई सहायता हो सकती है?" डेस्क के पीछे की महिला ने उनसे पूछा।

"हम यहां एक कृषक के रूप में पंजीकरण कराने के लिए आए हैं," मीक्सियू ने कहा।

"मैं समझता हूँ। क्या मैं आपकी पहचान देख सकता हूँ?"

"पहचान?"

इसी क्षण उसे एहसास हुआ कि उन पर कोई पहचान पत्र नहीं था।

"क्या पहचान आवश्यक है? हम कोई नहीं लाए।" मीक्सिउ ने एक क्षण बाद कहा।

"यदि आपकी कोई पहचान नहीं है, तो हमें आपकी उंगलियों के निशान की आवश्यकता होगी। यह केवल यह सुनिश्चित करने के लिए है कि आप अपराधी नहीं हैं या आपका कोई आपराधिक रिकॉर्ड नहीं है।" महिला ने उससे कहा.

"ठीक है, हम इसके बजाय ऐसा कर सकते हैं।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

"बहुत बढ़िया। कृपया इस पर अपनी तर्जनी को स्कैन करें।"

इसके बाद महिला ने उसे एक छोटा उपकरण दिया जो उंगलियों के निशान स्कैन करता था।

मीक्सिउ ने अपनी तर्जनी को उपकरण पर रखा और तब तक इंतजार किया जब तक महिला दोबारा नहीं बोली, "ठीक है, अब आप अपनी उंगली हटा सकते हैं।"

"मुझे डेटाबेस के माध्यम से अपना फ़िंगरप्रिंट चलाने के लिए एक मिनट का समय दें।"

कुछ समय बाद, मीक्सिउ की जानकारी स्क्रीन पर दिखाई दी।

जब महिला ने देखा कि वह यू परिवार से है तो उसकी आंखें आश्चर्य से फैल गईं।

यदि वह यू परिवार से थी, तो उसने शुरुआत में ऐसा क्यों नहीं कहा?

भले ही मीक्सिउ और युआन ने यू परिवार छोड़ दिया, लेकिन तकनीकी रूप से वे अभी भी परिवार का हिस्सा हैं क्योंकि यू परिवार ने उन्हें डेटाबेस से नहीं हटाया है।

"ठीक है, आप साफ़ हो गए। कृपया अगले चरण के लिए मेरे पीछे वाले कमरे में जाएँ।"

मीक्सियू ने युआन की ओर इशारा करते हुए कहा, "हम एक साथ हैं, और वह भी एक किसान के रूप में पंजीकरण कराने के लिए यहां आया है। क्या हम एक साथ अंदर जा सकते हैं?"

"वह भी एक कृषक है?" युआन को देखकर महिला ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"मुझे उसकी उंगलियों के निशान भी देखने होंगे।" महिला ने कहा.

"ठीक है।"

मीक्सियू युआन को डिवाइस पर अपनी उंगली रखने में मदद करने के लिए आगे बढ़ा।

कुछ समय बाद, युआन की जानकारी महिला के देखने के लिए स्क्रीन पर दिखाई दी।

'यू तियान? वह भी यू परिवार से है! और वह उनका बेटा भी है! मुझे लगा कि उनकी केवल एक बेटी है!' महिला यह देखकर हैरान रह गई, क्योंकि वह केवल यू रौ के अस्तित्व के बारे में जानती थी।

“ठीक है… मैंने उसे भी साफ़ कर दिया है।” महिला ने एक क्षण बाद कहा।

"धन्यवाद।"

मीक्सिउ ने डेस्क छोड़ दिया और एक क्षण बाद युआन के साथ हॉल के अंत में दरवाजे तक चला गया, जो एक और बड़े और विशाल कमरे की ओर ले गया।

इस कमरे का आंतरिक भाग एक खाली जिम जैसा लग रहा था, और कमरे के मध्य में कमल की स्थिति में बैठे लोग थे, जो हवा में आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित कर रहे थे।

एक व्यक्ति को कृषक समझे जाने के लिए केवल एक मिनट तक लगातार आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करने की आवश्यकता होती है, इसलिए यह रेखा अपेक्षाकृत तेज़ी से आगे बढ़ती है।

लगभग आधे घंटे बाद, मीक्सियू और युआन लाइन के सामने पहुंच गए।

"अगला!"

स्टॉपवॉच के साथ एक भारी-भरकम मध्यम आयु वर्ग का व्यक्ति मेक्सिउ की ओर देखने के लिए मुड़ा, जब पिछला व्यक्ति अपनी सीट से चला गया।

"मैं अभी वापस आती हूं, युआन," मीक्सिउ ने कहा और वह उसके पास से चली गई और भारी आदमी के बगल में बैठ गई।

"शुभकामनाएँ," उसने उससे कहा।

उन्होंने उससे कहा, "एक बार जब आप खेती करना शुरू कर देंगी तो मैं समय शुरू कर दूंगा। एक कृषक के रूप में अर्हता प्राप्त करने के लिए आपको पूरे एक मिनट तक बिना रुके खेती करनी होगी।"

फिर उसने एक गहरी साँस ली और अपने मन में दिव्य-स्तरीय साधना तकनीक का पाठ करना शुरू कर दिया।

बहुत जल्दी, इमारत में आध्यात्मिक ऊर्जा मीक्सियू की ओर उड़ने लगी, जिससे उसके चारों ओर एक छोटा सा भंवर बन गया।

"वह साधना गति क्या है?"

भारी आदमी और अन्य लोग तब आश्चर्यचकित रह गए जब उन्होंने देखा कि मीक्सिउ कितनी तेजी से आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित कर रहा था।

"हेवेन्स... वह एक सच्ची साधना प्रतिभा है..." भारी भरकम आदमी मेइक्सीयू के खूबसूरत चेहरे को घूरते हुए चकित आवाज में बुदबुदाया, ऐसा लग रहा था कि वह उससे मंत्रमुग्ध है।

कल्टीवेटर्स एसोसिएशन की स्थापना के बाद से वह यहां काम कर रहे हैं, और उन्होंने पिछले कुछ हफ्तों के दौरान हजारों लोगों को खेती करते हुए देखा है, लेकिन उनमें से कोई भी इस समय उनके सामने खेती करने वाली इस युवा सुंदरता की तुलना नहीं कर सकता है।

मेइक्सीयू को साधना शुरू किए हुए एक मिनट से अधिक समय बीत चुका है, लेकिन भारी आदमी ने कुछ नहीं कहा, क्योंकि वह मेइशियू को साधना करते हुए देखने के समय के बारे में पूरी तरह से भूल गया था।

कुछ और मिनटों के बाद, मीक्सिउ ने अपनी आँखें खोलीं और भारी आदमी की ओर देखा।

"क्षमा करें, मुझे लगता है कि एक मिनट से अधिक समय हो गया है," उसने शांत स्वर में उससे कहा।

"एह?"

भारी आदमी ने जल्दी से अपनी स्टॉपवॉच को देखा, और निश्चित रूप से, मीक्सियू को अभ्यास शुरू किए हुए तीन मिनट बीत चुके थे।

