अध्याय 553 - बिस्तर के हर तरफ एक सुंदरता

"भोजन के लिए धन्यवाद, शेफ सैन।"

लगभग आधे घंटे तक इंतजार करने के बाद, अंततः उन्हें अपना भोजन मिला, और वे तुरंत अमर गुफाओं की ओर वापस चले गए।

एक बार जब वे बैठ गए, तो उन्होंने खाना खाना शुरू कर दिया।

"वाह, आप सही कह रहे हैं। यह भोजन अद्भुत है। मैं यह कहने का साहस कर सकता हूँ कि यह सेबस्टियन के भोजन से भी बेहतर है, और यह एक बहुत बड़ी प्रशंसा है।" जैसे ही चू लिउक्सियांग ने विस्फोटक स्वाद का स्वाद चखा, उसकी आंखें आश्चर्य से फैल गईं।

और कुछ ही मिनटों में, चू लिउक्सियांग ने अपना सारा खाना खा लिया, और सबसे पहले खाना खा लिया।

"भाई युआन, मैंने अभी इस पर ध्यान दिया है, लेकिन आपके पास निश्चित रूप से बहुत सारा खाना है... क्या आप सचमुच वह सब खा सकते हैं?" उसने उससे पूछा जब उसने देखा कि उसके हिस्से उनसे कई गुना बड़े थे।

.

"हम्म? हाँ, मैं यह सब खा सकता हूँ।" उसने अपना सिर हिलाने से पहले जल्दी से निगल लिया।

"तो तुम्हें सचमुच बड़ी भूख है, हुह? यह ऐसी बात है जिसे मुझे भविष्य के लिए नोट कर लेना चाहिए..." वह धीमी आवाज में बुदबुदाती रही, लेकिन युआन उसके शब्दों के पीछे के अर्थ को समझ नहीं पा रहा था।

कुछ देर बाद, उन्होंने सारा खाना ख़त्म कर दिया।

मीक्सिउ उठ खड़ा हुआ और मेज साफ करने के लिए तैयार हो गया, लेकिन बूढ़े व्यक्ति, सेबेस्टियन ने उससे कहा, "यह ठीक है, युवा मिस। मुझे, अतिथि, आपके लिए मेज साफ करने की अनुमति दें।"

"ठीक है..." उसने सिर हिलाया।

जब सेबस्टियन ने उस जगह की सफाई की, तो चू लिउक्सियांग ने पूछा, "इस जगह पर आपके पास कितने कमरे हैं?"

"वहां केवल एक कमरा और एक बिस्तर है।" युआन ने शांति से जवाब दिया।

"एह? तो तुम एक साथ सोते रहे हो?" चू लिउक्सियांग ने अपनी आँखें थोड़ी चौड़ी करके उन्हें देखा।

"हाँ," उसने लापरवाही से जवाब दिया।

चू लिउक्सियांग एक पल के लिए चुप हो गया और पूछा, "क्या मैं बिस्तर देख सकता हूँ?"

"बेशक। वह शयनकक्ष है।" युआन ने उनके कमरे की ओर इशारा किया।

चू लिउक्सियांग ने फिर बिस्तर के आकार को देखने के लिए दरवाज़ा खोला, और निश्चित रूप से, वहाँ बहुत जगह थी - तीन, शायद चार लोगों के लिए भी पर्याप्त।

"क्या तुम्हें कोई आपत्ति है अगर मैं तुम दोनों के साथ सोऊं?" चू लिउक्सियांग ने फिर दृढ़ स्वर में उनसे पूछा।

"बेशक। आप और कहाँ सोने जा रहे हैं?" युआन ने कहा.

"युवा मास्टर युआन, मैं यहीं लिविंग रूम में सोफे पर सोऊंगा," सेबेस्टियन ने उससे कहा क्योंकि उसका तीन युवाओं के साथ बिस्तर साझा करने का कोई इरादा नहीं है, और उनमें से एक उसका मास्टर भी था।

"जब तक आप फर्श पर नहीं सो रहे हैं।" युआन ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, चू लिउक्सियांग ने कहा, "भाई युआन, मैं खुद को धोने जा रहा हूं। बाथरूम कहां है?"

"वह दरवाज़ा वहीं है। क्या तुम्हारे पास कोई अतिरिक्त कपड़े हैं?" यह महसूस करने के बाद कि उनके पास कोई सामान नहीं है, युआन ने उससे पूछा।

"ओह, ठीक है। अब जब आपने इसका उल्लेख किया है, तो हमने उन्हें हेलीकॉप्टर के अंदर छोड़ दिया।" चू लिउक्सियांग ने कहा।

सेबस्टियन ने कहा, "मैं इसी वक्त जाऊंगा और अपना सामान वापस ले लूंगा।"

"क्या आप निश्चित हैं? बाहर पहले से ही बहुत अंधेरा है। यह आपका भी यहाँ पहला दिन है, इसलिए आप खो सकते हैं।" युआन ने उससे पूछा।

"यदि आप चाहें, तो मैं आपको आज के लिए अपना पजामा उधार दे सकता हूं क्योंकि मेरे पास एक अतिरिक्त जोड़ी है," मीक्सिउ ने अचानक कहा।

"अगर आपको कोई आपत्ति न हो।" चू लिउक्सियांग शांति से सहमत हुए।

मीक्सिउ ने चू लिउक्सियांग को अपना पजामा और एक तौलिया सौंपने के बाद, उसने चू लिउक्सियांग के कानों में कुछ फुसफुसाया।

"नहीं, मुझे उनकी ज़रूरत नहीं है। पूछने के लिए धन्यवाद।" चू लिउक्सियांग ने बाथरूम में प्रवेश करने और दरवाज़ा बंद करने से पहले अपना सिर हिलाया।

लगभग आधे घंटे बाद, चू लिउक्सियांग मीक्सियू का पजामा पहने हुए बाहर लौटा, जो अजीब तरह से फिट लग रहा था, जैसे कि वे उसके हों।

'तो जब हमारे शरीर की बात आती है तो हम बराबर हैं, है ना?' चू लिउक्सियांग मन ही मन आश्चर्यचकित हुआ।

चू लिउक्सियांग के समाप्त होने के बाद, युआन खुद को साफ करने गया।

निःसंदेह, मीक्सिउ उसके पीछे-पीछे उस तरह से अंदर नहीं गई, जैसे वह सामान्य रूप से करती थी, क्योंकि ऐसा कोई रास्ता नहीं था कि वह मेहमानों के साथ युआन के साथ कुछ भी करती।

युआन के बाद मीक्सिउ बाथरूम के अंदर चला गया, और सेबेस्टियन प्रवेश करने वाले आखिरी व्यक्ति थे।

एक बार जब वे सोने के लिए तैयार हो गए, तो चू लिउक्सियांग युआन और मीक्सियू के पीछे उनके शयनकक्ष के अंदर चला गया, जबकि सेबस्टियन सोफे पर सो गया।

"तुम कहाँ सोना चाहते हो?" युआन ने चू लिउक्सियांग से पूछा, उसे चुनने का विकल्प दिया।

"भाई युआन, आप बीच में सो सकते हैं। मैं बस आपके बगल में सोऊंगी," उसने कहा।

"ठीक है," उसने सिर हिलाया।

कुछ क्षण बाद, युआन बिस्तर के बीच में लेट गया, जबकि दोनों ओर से एक-एक, दो सुंदरियाँ उसे घेरे हुए थीं।

यदि कोई भी इंसान जो युआन नहीं था, उसने यह दृश्य देखा, तो वह निश्चित रूप से ईर्ष्या से खून की उल्टी करेगा।

"भाई युआन, क्या तुम्हें याद है कि अनाथालय में हम हमेशा एक ही बिस्तर पर कैसे रहते थे?" उसने उससे पूछा.

"हाँ, क्योंकि तुम्हें हमेशा डर रहता था कि तुम्हारे बिस्तर के नीचे कुछ छिपा है," उसने हँसते हुए कहा।

"मुझे तो ऐसी कोई बात याद नहीं! तुम्हें ग़लत याद आया होगा!" उसने थोड़ा गुलाबी चेहरा दिखाते हुए तुरंत मना कर दिया।

उन दोनों ने अनाथालय में एक साथ बिताए समय को याद करते हुए कई मिनट बिताए।

पूरे समय मीक्सियू की आंखें बंद थीं, ऐसा लग रहा था कि वह सो रही है, लेकिन वह वास्तव में जाग रही थी और चुपचाप उनकी बातचीत सुन रही थी, क्योंकि वह युआन और चू लिउक्सियांग के साथ उसके रिश्ते के बारे में बहुत कुछ सीख रही थी।

और जितना अधिक वह सुनती थी, उसे यह उतना ही अधिक स्पष्ट होता था कि वे निश्चित रूप से एक-दूसरे के साथ बहुत घनिष्ठ थे।

मीक्सिउ को फिर वह बात याद आई जो उसकी माँ ने उससे कुछ समय पहले कही थी - कि अगर वह बहुत धीमी रही तो कोई युआन को उससे दूर ले जाएगा, और इससे उसका दिल कांप उठा।

"क्षमा करें, मीक्सिउ, मैं हमारी बातचीत में बहुत व्यस्त हो गया और लगभग भूल ही गया कि हम सोने की कोशिश कर रहे हैं।" युआन ने अचानक उससे कहा।

हालाँकि, मीक्सियू ने कुछ नहीं कहा और सोने का नाटक किया।

यह देखकर कि मीक्सियू ने कोई जवाब नहीं दिया, युआन ने यह जानकर राहत की सांस ली कि उनकी बातचीत के बावजूद वह सो जाने में कामयाब रही।

"चलो अपनी आवाज धीमी करें ताकि हम उसे जगा न सकें," उसने धीमी आवाज में चू लिउक्सियांग से कहा, जो बिस्तर पर करवट लेकर लेटी हुई थी ताकि वह युआन के चेहरे को घूर सके।

फिर वे लगभग रात भर अपने अतीत को याद करते रहे।

