अध्याय 583 - मेरे साथ रहो!

"भाई युआन, क्या आपको लगता है कि भविष्यवाणी सच है? या यह महज़ एक संयोग है?" चू लिउक्सियांग ने उनसे पूछा कि वे कब लौटे।

"मैं विश्वास करना चाहता हूं कि यह महज एक संयोग है, लेकिन..." जब उसे याद आया कि सपने में सुंदर आदमी ने उससे क्या कहा था तो उसके चेहरे पर एक खट्टी-मीठी मुस्कान आ गई।

"मुझे नहीं पता। मुझे बस स्थिति के बारे में बुरा लग रहा है।"

चू लिउक्सियांग ने कंधे उचकाए और कहा, "ठीक है, भले ही कोई विपत्ति आए, मुझे यकीन है कि आप हमारी रक्षा करेंगे, भाई युआन।"

युआन ने मुस्कुराते हुए कहा, "बेशक। यह मेरी नंबर एक प्राथमिकता है।"

अगले दिन, युआन फिर सुबह जल्दी उठ गया।

"तुम हाल ही में जल्दी जाग रहे हो, युआन।" मीक्सिउ ने अचानक खेती करना बंद कर दिया और उससे कहा।

उन्होंने कहा, "मैं हाल ही में बने अपने एक दोस्त से मिल रहा हूं।"

"वही जिसने तुम्हें सितार दिया?"

"हाँ।"

"मैं समझ गया...मज़े करो।"

अगले ही पल मीक्सिउ खेती के लिए लौट आया।

अपना चेहरा साफ करने के बाद, युआन ने अपना सितार पकड़ा और अमर गुफाओं के पीछे एज़्योर से मिलने चला गया।

"क्या तुमने आने वाली विपत्ति के बारे में सुना है?" युआन ने अपने सत्र के अंत में अचानक एज़्योर से पूछा।

"हां, यह परिवार के भीतर हमेशा एक गर्म विषय है, खासकर हाल ही में। क्या कुछ हुआ?"

"ठीक है, क्रिस्टल लाल होना शुरू हो गया है, जिसका मतलब है कि विपत्ति निकट है... वास्तव में निकट है।"

"लाल? यह अच्छा नहीं है... मुझे आशा है कि यह बहुत बुरा नहीं है और यह जल्दी से दूर हो जाएगा।"

"चिंता मत करो, अगर कुछ होगा तो मैं इसके बारे में कुछ करूंगा।"

एज़्योर ने हँसते हुए कहा, "आप बहुत आश्वस्त लग रहे हैं। इसे किसी कारण से आपदा कहा जाता है। यदि एक अकेला व्यक्ति इसे समाप्त कर सकता है, तो इससे हर किसी को इसके बारे में इतनी चिंता करने के लिए मूर्खता महसूस होगी।"

"लेकिन जब से आपने ऐसा कहा है, तब जब ऐसा होगा तो मैं अपनी रक्षा के लिए आप पर भरोसा करूंगा, ठीक है? जब लड़ने की बात आती है तो मैं बहुत मजबूत नहीं हूं। वास्तव में, आप मुझे कमजोर व्यक्ति भी कह सकते हैं।"

"बेशक। आप मेरे दोस्त हैं। मैं आपकी और बाकी सभी की रक्षा करने की पूरी कोशिश करूंगा- इसीलिए मैं मजबूत बनने की कोशिश कर रहा हूं- ताकि मैं अपने प्रियजनों की रक्षा कर सकूं।"

"तो यह एक वादा है, युआन। अगर मुझे कुछ हुआ, तो मैं तुम्हें जीवन भर परेशान करूंगा।" अज़ूरे ने मज़ाकिया लहजे में कहा।

"अगर ऐसा है तो मैं इसका हकदार हूं।" युआन हँसा।

कुछ समय बाद, युआन ने अन्य लोगों के साथ प्रशिक्षण हॉल में जाने से पहले एज़्योर को अलविदा कहा, जहां वह शेष दिन वांग मिंग और अन्य लोगों के साथ प्रशिक्षण में बिताएंगे।

यह दिनचर्या अगले चार दिनों तक जारी रहेगी और इस दौरान युआन एज़्योर के साथ और अधिक मित्रवत हो जाएगा, यहां तक ​​​​कि उसके साथ अधिक समय भी बिताएगा।

जब भी वह एज़्योर के साथ होता था, तो उसका मन सहज महसूस करता था, लगभग ऐसा जैसे उसके चारों ओर यह जादुई आभा हो।

"अरे, युआन," अज़ूर अचानक बोली जब वह उसके बगल में नरम जमीन पर लेटी हुई थी।

"यह क्या है?"

"क्या आपकी कोई प्रेमिका है?"

"एक प्रेमिका... एक साथी के रूप में? मैं नहीं," उसने शांति से जवाब दिया।

"फिर... क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हारी गर्लफ्रेंड बनूँ?"

"एह?"

युआन अवचेतन रूप से अपनी भौंहें ऊपर उठाकर उसकी ओर देखने लगा।

"मुझे पता है कि हम एक-दूसरे को लंबे समय से नहीं जानते हैं, लेकिन मैंने लंबे समय से इतना मजा नहीं किया है, न ही मेरा कोई दोस्त है जो आपकी तरह मुझसे जुड़ सके। हमारे बीच बहुत सी चीजें समान हैं। यदि आप मुझसे पूछें, तो मुझे आप जैसे किसी व्यक्ति के साथ अपना शेष जीवन बिताने में कोई आपत्ति नहीं होगी।"

"यह... बहुत अचानक है। और मैं जेडेड गार्डन में हमेशा के लिए नहीं रहूँगा।"

"एह? आप जाने वाले हैं? कब? क्यों?" अज़ूर आश्चर्यचकित होकर उठ बैठा।

"मैं यहां केवल साधना जगत के बारे में और अधिक जानने के लिए आया था, लेकिन मैं किसी तरह इस गुट के लिए एक परीक्षण शिष्य के रूप में समाप्त हो गया। मैंने एक गुट के अंदर एक शिष्य के रूप में जीवन का अनुभव करने के लिए एक सप्ताह के लिए यहां रहने की योजना बनाई थी, और एक बार फिर, मैं अपेक्षा से अधिक समय तक यहां रुका।"

"मैंने पहले ही अपना अलग गुट बनाने का फैसला कर लिया है, और कुछ दिनों में यह जगह छोड़ने के बाद मैं ऐसा करूंगा।"

"आप कुछ दिनों में जाने वाले हैं?! यह बहुत अचानक है! अभी भी बहुत सारे गाने हैं जिन्हें हम एक साथ बजा सकते हैं! मैं आपके साथ और अधिक समय बिताना चाहता हूं, युआन!" अज़ूरे ने निराश स्वर में कहा।

"मैं भी तुम्हारे साथ अधिक समय बिताना चाहता हूं, अज़ूर, लेकिन मुझे डर है कि अगर मैं अब यहां रुका, तो मैं यहां से नहीं जा पाऊंगा..." युआन ने आह भरी।

"तो मत जाओ! मेरे साथ रहो! मैं तुमसे प्यार करता हूँ, युआन!"

अज़ूर के अचानक कबूलनामे से युआन अवाक रह गया, और उसे याद आया कि कैसे उसके पिछले जीवन में उसके कई साथी होंगे, लेकिन उनमें से कोई भी आसानी से आगे नहीं बढ़ सका - कम से कम उसके हाल के सपनों के अनुसार।

"या ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम सच में मुझे पसंद नहीं करते? अगर ऐसा है तो..."

"क्या? यह बात नहीं है! मैं तुम्हें पसंद करता हूं, मैं वास्तव में करता हूं, लेकिन-"

हालाँकि, इससे पहले कि युआन अपनी बात पूरी कर पाता, ज़मीन अचानक हिलने लगी।

इसकी शुरुआत एक छोटे भूकंप के रूप में हुई, लेकिन यह हर पल मजबूत होता गया जब तक कि यह एक पूर्ण भूकंप नहीं बन गया।

"क्या हो रहा है?"

युआन को इस अचानक आए भूकंप के बारे में बहुत बुरा महसूस हुआ और सबसे पहली चीज़ जो उसके दिमाग में आई, वह आपदा थी।

युआन ने उससे कहा, "चलो अपनी बातचीत बाद में खत्म करते हैं, एज़्योर।"

हालाँकि, जैसे कि वह भूकंप को महसूस भी नहीं कर सकी, अज़ुरे बोली, "युआन... मैं तुमसे प्यार करती हूँ, मैं वास्तव में करती हूँ।"

ऐसे शब्द कहने के बाद, अज़ुरे मुड़ी और वापस अपनी अमर गुफा की ओर भाग गई, यहाँ तक कि अपना ज़ीरा भी पीछे छोड़ दिया।

एक बार जब एज़्योर घटनास्थल से चला गया, तो युआन भी अपने साथ एज़्योर का सितार लेकर अपनी अमर गुफा में लौट आया।

जब वह अपनी अमर गुफा में लौटा, तो उसने मीक्सियू और अन्य लोगों को अमर गुफाओं के बाहर खड़े पाया, चुपचाप चकित चेहरों के साथ आकाश की ओर देख रहे थे।

"क्या तुम लोग ठीक हो?" युआन ने उनसे पूछा।

"हाँ... लेकिन आकाश..." मीक्सियू बुदबुदाया।

"आकाश? आकाश को क्या हुआ?" युआन ने पूछा, क्योंकि वह अपनी दिव्य भावना से आकाश को देखने में सक्षम नहीं था।

"आसमान लाल है, यंग मास्टर युआन," सेबेस्टियन ने गंभीर स्वर में उत्तर दिया।

"क्या? लाल? यह कैसे संभव है?" युआन ने चिल्लाकर कहा।

