अध्याय 580 - बाथरूम के अंदर चुपचाप घुसना

अमर गुफाओं के अंदर थोड़ा आराम करने के बाद, युआन और अन्य लोग रात का खाना लेने चले गए।

एक बार रात का खाना ख़त्म होने के बाद, युआन स्नान करने गया, और उसने हाँग परिवार से प्राप्त दवा से अपने शरीर को स्वस्थ करने का प्रयास करने का निर्णय लिया।

हालांकि, उनके गुस्से के दौरान कोई दरवाजा खोलकर बाथरूम में घुस गया।

यह जानते हुए कि यह कोई अजनबी नहीं था, युआन इस बार घबराया नहीं।

हालाँकि, वह चू लिउक्सियांग को अपने शरीर पर एक तौलिया के अलावा कुछ भी नहीं के साथ बाथरूम में प्रवेश करते देखकर अभी भी आश्चर्यचकित था।

"क्या मैं आपके साथ स्नान कर सकता हूँ, भाई युआन?" उसने उससे पूछा.

"मुझे वास्तव में कोई आपत्ति नहीं है, लेकिन पानी है-" उन्होंने कहा।

इससे पहले कि युआन अपना वाक्य पूरा कर पाता, चू लिउक्सियांग ने उसके साथ बाथटब में शामिल होने से पहले अपना तौलिया हटा दिया और उसे एक तरफ फेंक दिया।

बेशक, अमर गुफाओं का बाथटब ली जिंक्सी के बाथरूम के आकार के आसपास भी नहीं था, इसलिए चू लिउक्सियांग की चिकनी त्वचा युआन के शरीर के खिलाफ रगड़ने के कारण बाथटब में थोड़ा तंग था।

एक बार जब वे दोनों सहज हो जाते, तो वे अजीब सी शांति में बैठ जाते।

"हमें यह और अधिक बार करना चाहिए।" चू लिउक्सियांग ने अचानक कहा।

"अगर हमारे पास एक बड़ा बाथटब होता तो मुझे कोई आपत्ति नहीं होती..." युआन ने हँसते हुए कहा।

एक और क्षण की चुप्पी के बाद, चू लिउक्सियांग ने पूछा, "भाई युआन, क्या आपने कभी अपना परिवार शुरू करने के बारे में सोचा है?"

"नहीं... मैं यह नहीं कह सकता कि मेरे पास है। क्यों? क्या आप एक परिवार शुरू करना चाहते हैं?"

"हा करता हु।" चू लिउक्सियांग ने चेहरे पर हल्की मुस्कान के साथ अपना सिर हिलाया।

फिर वह उसकी ओर देखने लगी और गंभीर भाव से बोली, "मैं आपके साथ एक परिवार शुरू करना चाहती हूं, भाई युआन।"

"डब्ल्यू-मेरे साथ...?" उसकी बातें सुनकर युआन का जबड़ा खुला रह गया।

"आप नहीं चाहते?" चू लिउक्सियांग धीमी आवाज में बुदबुदाया।

"टी-यह बात नहीं है... मैं बस... मुझे नहीं लगता कि मैं अब एक परिवार के लिए तैयार हूं..."

"यह ठीक है, भाई युआन। हमारे पास बहुत समय है। अब आपको मुझे आधिकारिक उत्तर देने की आवश्यकता नहीं है। मैं सिर्फ यह चाहता था कि आप मेरी भावनाओं को जानें। बस इतना ही।"

युआन का हतप्रभ रूप देखकर चू लिउक्सियांग अचानक उसके चेहरे के पास आया और उसके होठों को चूम लिया।

चू लिउक्सियांग के वापस चले जाने से पहले चुंबन केवल एक सेकंड तक चला। फिर वह बाथटब से बाहर निकली और थोड़ा गुलाबी चेहरे के साथ बाथरूम से बाहर निकली।

इस बीच, बाथरूम के बाहर, मीक्सिउ ने चू लिउक्सियांग को देखा, जो अचानक गायब हो गया था, बाथरूम से बाहर आ रहा था।

"वाई-आप इस पूरे समय बाथरूम के अंदर थे? लेकिन युआन है..."

चू लिउक्सियांग, जो बाथरूम के अंदर छिप गया था जबकि मीक्सिउ नहीं देख रहा था, मुस्कुराया और कहा, "मैं बाहर नहीं रहना चाहता था, इसलिए मैं भाई युआन के साथ जल्दी से स्नान करने चला गया।"

"अविश्वसनीय..." मीक्सिउ अवाक रह गया।

"मुझे आशा है कि आपने उसके साथ कुछ भी अजीब नहीं किया होगा..."

चू लिउक्सियांग ने मीक्सियू के सवाल पर हँसते हुए कहा।

बाथरूम के अंदर, युआन अपने शरीर में एक अजीब सी अनुभूति के साथ बाथटब में लेटा हुआ था, क्योंकि उसे सामान्य से अधिक गर्मी महसूस हो रही थी, और उसका दिल भी तेजी से धड़क रहा था।

वह यह भी महसूस कर सकता था कि उसके पैरों के बीच का एक निश्चित क्षेत्र सख्त हो गया है।

"एक परिवार शुरू कर रहा हूँ, हुह..." वह विचारशील स्वर में बुदबुदाया।

करीब दस मिनट बाद युआन भी बाथरूम से निकल गया.

जब सोने का समय हुआ, तो चू लिउक्सियांग युआन के करीब आ गया - सामान्य से बहुत करीब, जिससे युआन उसके प्रति अधिक सचेत हो गया।

कठिनाई से सो जाने के बाद, युआन का फिर से सुंदर आदमी से सामना हुआ।

"अरे, मेरे पास आपके लिए एक प्रश्न है।"

"क्या?"

"क्या तुमने... क्या अतीत में मेरा अपना परिवार था?"

सुंदर आदमी ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, और उसने कहा, "एक पत्नी और बच्चों के रूप में? आप क्या सोचते हैं?"

“मुझे नहीं पता, इसीलिए मैं तुमसे पूछ रहा हूँ।”

सुंदर आदमी के चेहरे पर एक गहरी मुस्कान दिखाई दी, और उसने अपनी उंगलियां चटकाईं, जिससे शयनकक्ष के अंदर का दृश्य बदल गया।

युआन ने बिस्तर की ओर देखा, जहाँ दो आकृतियाँ पड़ी थीं - एक सुंदर आदमी और एक नग्न महिला जिसका चेहरा वह नहीं देख सकता क्योंकि उसकी पीठ उसकी ओर थी।

"*email protected#^, मैं आपके साथ एक परिवार शुरू करना चाहता हूं।" महिला ने अचानक धीमी और घबराई हुई आवाज़ में कहा।

"तुम्हें पता होना चाहिए कि मेरी स्थिति में यह संभव नहीं है..." सुंदर आदमी ने आह भरी।

"भले ही आप भविष्य में हमारे लिए नहीं रहेंगे, मुझे आपका बच्चा चाहिए। या क्या मैं आपके बच्चे को जन्म देने के योग्य नहीं हूँ?"

"यह योग्य होने के बारे में नहीं है। मेरे बहुत सारे दुश्मन हैं, और जैसे-जैसे मैं अपने सपने का पीछा करूंगा, वे बढ़ते रहेंगे। अगर उन्हें पता चलेगा कि मेरा एक बच्चा है... तो वे मेरे चले जाने के बाद भी आपको निशाना बनाएंगे। मैं नहीं चाहता कि आप और न ही हमारा बच्चा इस तरह का बोझ उठाए।"

महिला ने कहा, "बोझ? आपके दाओ साथी के रूप में मुझ पर पहले से ही काफी बोझ है। कुछ और मेरे लिए मायने नहीं रखेंगे। यदि आप मेरे साथ परिवार शुरू नहीं करना चाहते हैं, तो बस इतना ही कहें। कोई बहाना बनाने की जरूरत नहीं है।"

"मुझे क्षमा करें..." सुंदर आदमी ने कहा।

"हम्फ! आखिरकार मुझे समझ आ गया कि आपकी सभी पिछली गर्लफ्रेंड्स ने आपको क्यों छोड़ दिया!" महिला बिस्तर से उठी और जल्दी-जल्दी अपने कपड़े पहनने लगी।

"अलविदा!" महिला लाल चेहरे के साथ दरवाज़ा बंद करके वहां से चली गई।

"हाआ... एक और जा रहा है..." उसके जाने के बाद सुंदर आदमी ने आह भरी।

"जब इस तरह की स्थिति बार-बार दोहराई जाती है तो मुझे दाओ साथी क्यों मिलते रहते हैं? क्या मैं किसी ऐसे व्यक्ति को खोजने की उम्मीद कर रहा हूं जो मेरे सपनों को हासिल करने तक मेरा इंतजार करने को तैयार हो? जैसे कि वहां कोई महिला हो जो इतने लंबे समय तक इंतजार करने को तैयार हो..."

उस संक्षिप्त फ़्लैशबैक के बाद युआन को वापस पर्वत शिखर पर लाया गया।

"तो आपने परिवार शुरू करने से इनकार कर दिया? क्योंकि आप उन पर बोझ पड़ने से डरते हैं? मुझे लगा कि आप मजबूत हैं - उनकी रक्षा करने के लिए काफी मजबूत हैं।" युआन ने उससे कहा।

"तुम्हें कुछ नहीं पता, बच्चे। कोई भी शिखर पर पैदा नहीं होता - परम प्रतिभावान भी नहीं। मैं जहां समाप्त हुआ, उसके बावजूद मैं हमेशा मजबूत नहीं था।"

"इसके अलावा, मैं खेती के प्रति बहुत समर्पित था, इसलिए अगर मैंने एक परिवार भी शुरू किया, तो मेरे पास उनके लिए कोई समय नहीं होगा। इसका कोई मतलब नहीं है..." सुंदर आदमी ने अपना सिर हिलाया।

