अध्याय 316 अनोखा करिश्मा

"दादाजी, हम अभी मिले हैं और हम अजनबियों से अलग नहीं हैं। आप मुझसे उसके साथ एक बच्चे को जन्म देने के लिए कैसे कह सकते हैं? हमारी स्थिति का तो जिक्र ही नहीं..." लैन यिंगयिंग ने उनसे कहा।

"तो क्या हुआ अगर आप अजनबी हैं? आपके रिश्ते पर कोई फर्क नहीं पड़ेगा क्योंकि वह एक महीने में चला जाएगा चाहे आप इसे पसंद करें या नहीं!" बूढ़े ने कहा.

"भले ही आप ऐसा कहें... इस मामले पर उनकी राय क्या है?" लैन यिंगयिंग ने युआन की ओर देखा, जो मौजूदा स्थिति को लेकर बहुत भ्रमित दिख रहा था।

"क्या हमें उससे पूछने की भी ज़रूरत है? हमारी खूबसूरत पोती को कौन मना कर सकता है? और आप इतने अनिच्छुक क्यों दिखते हैं? यदि आप हमारे वंश को जारी नहीं रखेंगे, तो भविष्य में भगवान की शिला पट्टिका की देखभाल कौन करेगा? जब भगवान वापस आएंगे तो उनका स्वागत करने के लिए यहां कौन होगा?" बूढ़े ने आह भरी।

"डब्ल्यू-एक मिनट रुकें..." युआन ने अचानक टोकते हुए कहा। "आपके अंतिम शब्दों से आपका क्या मतलब है? क्या भगवान को इस जगह से 'गायब' हुए सैकड़ों-हजारों साल नहीं हुए हैं? क्या कोई इंसान इतने लंबे समय तक जीवित रह सकता है?"

बूढ़े व्यक्ति ने उसकी बातें सुनकर हँसते हुए कहा, "बिल्कुल नहीं - कोई भी इंसान इतने लंबे समय तक जीवित नहीं रह पाएगा। हालाँकि, भगवान मरे नहीं हैं, और जब हम कहते हैं कि वह 'गायब' हो गए, तो प्रभु ने केवल रहस्यवादी क्षेत्र छोड़ दिया और तब से वापस नहीं लौटे। हालाँकि हम नहीं जानते कि वह कहाँ गए या बाहर क्या कर रहे हैं, अपनी स्वर्ग-विरोधी प्रतिभाओं के साथ, हमें यकीन है कि वह साधना के शिखर तक पहुँच सकते हैं और एक वास्तविक व्यक्ति बन सकते हैं अमर।"

"सच्चे अमर लाखों वर्ष आसानी से जीवित रह सकते हैं, न ही वे समय के बीतने से प्रभावित होते हैं। वे बीमारियों या बुढ़ापे जैसे प्राकृतिक कारणों से भी नहीं मर सकते हैं, और वे केवल तभी मर सकते हैं जब कोई उन्हें मार दे, लेकिन इसके लिए भी कुछ प्रयास की आवश्यकता होती है।"

"और जब तक प्रभु जीवित हैं, वह निश्चित रूप से भविष्य में इस दुनिया में लौटेंगे। आख़िरकार, जाने से ठीक पहले उन्होंने मेरे पूर्वजों से यही वादा किया था।" बूढ़े व्यक्ति ने चेहरे पर आत्मविश्वास भरी मुस्कान के साथ कहा।

युआन निःशब्द था। वह इस भगवान व्यक्ति के प्रति उनकी वफादारी से आश्चर्यचकित था। यदि उसे किसी के लौटने के लिए सैकड़ों-हजारों साल, यहां तक ​​कि संभावित रूप से लाखों साल तक इंतजार करना पड़ता, तो शायद वह बहुत पहले ही अपना विश्वास खो चुका होता।

"वैसे भी, मुझे इस दुनिया के बारे में इतना कुछ सिखाने के लिए धन्यवाद, लेकिन मुझे अब जाना होगा, क्योंकि मुझे अभी भी अपनी टीम के साथ फिर से संगठित होने की जरूरत है," युआन ने एक क्षण बाद उनसे कहा।

"क्या? आप पहले ही जा रहे हैं? लेकिन आपने अभी भी हमारी पोती के साथ कुछ नहीं किया है! जाने से पहले कम से कम उसमें अपने बीज बो दें!" बुढ़िया ने झट से कहा।

"उम्म... मुझे बिल्कुल यकीन नहीं है कि आपका इससे क्या मतलब है..." युआन ने फिर कहा।

बुजुर्ग जोड़े ने एक-दूसरे से नजरें मिलाईं। यह युवक किस प्रकार का जीवन जी रहा है जिसने उसे इतना निर्दोष बना दिया है? उसके माता-पिता के बारे में क्या?

"अहम्!" बूढ़े ने अपना गला साफ किया और कहा, "दूसरे शब्दों में... मैं चाहता हूं कि आप और मेरी पोती मिलकर एक बच्चा पैदा करें।"

युआन की आँखें सदमे से चौड़ी हो गईं। हालाँकि वह बच्चे को जन्म देने के बारे में कुछ भी नहीं जानता है क्योंकि किसी ने भी उसे इस विषय के बारे में नहीं सिखाया है, लेकिन कम से कम वह जानता था कि बच्चे पैदा करना कितनी ज़िम्मेदारी है।

"बी-लेकिन मैं एक महीने में इस दुनिया में नहीं रहूंगा... और मुझे नहीं लगता कि मैं इतनी बड़ी ज़िम्मेदारी उठाने के लिए तैयार हूं..." युआन ने एक क्षण बाद उनसे कहा।

"अगर आप चले भी गए तो भी ठीक है। हम आपसे जिम्मेदारी लेने के लिए भी नहीं कह रहे हैं। आपको बस हमारी पोती को गर्भवती करने की जरूरत है ताकि हमारा वंश जारी रहे। हम उसके बाद बाकी सभी चीजों का ध्यान रखेंगे।" बुढ़िया ने कहा.

लैन यिंगयिंग की ओर देखने से पहले युआन ने एक पल के लिए बूढ़े जोड़े की ओर देखा।

थोड़ी देर की चुप्पी के बाद, युआन ने अपना सिर नीचे किया और उनसे माफी मांगी, "मुझे खेद है, लेकिन अगर मेरे कभी बच्चे होंगे, तो मैं उनके लिए वहां रहना चाहूंगा। आप देखिए, भले ही मुझे कम उम्र में गोद लिया गया था, मैं कभी भी अपने असली माता-पिता या वे कैसे दिखते हैं, यह नहीं जानता था, और मैं नहीं चाहता कि मेरे अपने बच्चे उसी अकेलेपन का अनुभव करें जो मैंने गोद लेने से पहले महसूस किया था। मुझे आशा है कि आप समझ सकते हैं..."

"..."

युआन की बातों से वृद्ध जोड़ा अवाक रह गया। वे चाहते थे कि वह उनकी पोती के साथ एक बच्चे को जन्म दे, लेकिन वे उस पर दबाव नहीं डाल सकते थे।

एक पल की चुप्पी के बाद, बूढ़े व्यक्ति ने सिर हिलाया और कहा, "मैं देखता हूं... अगर आपको हमारे द्वारा दबाव महसूस हुआ तो मैं भी माफी मांगूंगा। यदि आप नहीं चाहते हैं, तो हम आपको मजबूर नहीं करेंगे।"

"कितने अफ़सोस की बात है... हम भी इतने लंबे समय से आप जैसे किसी व्यक्ति की तलाश में थे..." बुढ़िया ने अफसोस भरे स्वर में आह भरी।

बूढ़े व्यक्ति ने फिर कहा, "यिंगयिंग, जाओ उस युवक को बाहर का रास्ता दिखाओ और उसे निकटतम शहर में ले जाओ। हालाँकि इस जगह के आसपास कोई जादुई जानवर नहीं होना चाहिए, लेकिन बाहर जादुई जानवर घूम रहे हैं, और भले ही वह तलवार आभा को समझता हो, लेकिन उन्हें संभालना उसके लिए थोड़ा अधिक हो सकता है।"

"ठीक है।" लैन यिंगयिंग ने सिर हिलाया।

"धन्यवाद, वरिष्ठजनों। आपसे मिलकर अच्छा लगा।" युआन ने उनसे कहा।

दादाजी लैन ने कहा, "बस हमें दादाजी लैन और दादी लैन कहकर बुलाएं। मुझे भी खुशी है कि हमें आप जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति से मिलने का मौका मिला क्योंकि इससे हमें यह एहसास होता है कि हमारे पूर्वजों को क्या महसूस हुआ होगा जब वे पहली बार भगवान से मिले थे।"

"यदि आप इस स्थान को छोड़ने से पहले हमारी पोती के साथ बच्चा पैदा करने के बारे में अपना मन बदलने का निर्णय लेते हैं, तो आप किसी भी समय यहां वापस आ सकते हैं। मेरी पोती हमेशा आपके लिए उपलब्ध रहेगी।" दादी लैन ने उससे कहा।

कुछ समय बाद, लैन यिंगयिंग युआन को केबिन से दूर अज्ञात मंदिर की दिशा में ले गई।

"क्या यह अजीब नहीं है, दादाजी?" युआन के जाने के बाद दादी लैन ने बात की।

"क्या?"

उन्होंने कहा, "एक इंसान होते हुए भी हम उसे नापसंद नहीं करते। वास्तव में, मैं भी उसे बहुत पसंद करती थी।"

"मुझे पता है कि आप कैसा महसूस करती हैं, दादी। उनमें कुछ आकर्षक बात थी। शायद यह उनका अनोखा करिश्मा है। मुझे आश्चर्य है कि क्या हमारे पूर्वजों को भगवान से मिलने पर यही महसूस हुआ था। यदि हां, तो मैं पूरी तरह से समझ सकती हूं कि उन्होंने उनकी सेवा करने का फैसला क्यों किया।" दादाजी लैन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, और वे दोनों कुछ ही देर बाद केबिन में लौट आए।

