अध्याय 350 प्रकाश का स्तंभ

एक बार जब युआन और वांग शियुयिंग मिस्टिक पैगोडा में दसवीं मंजिल से गायब हो गए, तो मिस्टिक क्षेत्र में हर किसी के देखने के लिए आकाश में एक विशाल किरण फेंकने से पहले इमारत खुद ही चमकदार नीले रंग की रोशनी चमकाने लगी।

डिवाइन फ़ॉरेस्ट में, लैन यिंगयिंग झरने के पानी के ऊपर तैर रही थी, जहाँ युआन ने पहली बार उसके चेहरे पर चकित भाव के साथ उसे गर्भवती कर दिया था, जब उसने पहली बार आकाश को भेदने वाले नीले रंग के प्रकाश के स्तंभ को देखा था।

"वह क्या है?"

किसी कारण से, लैन यिंगयिंग को उस प्रकाश के पास जाने की इच्छा महसूस हुई।

कुछ क्षण बाद, उसके दादा-दादी को आकाश में उसकी दिशा में उड़ते देखा जा सकता था।

"दादाजी! क्या हो रहा है?" उसने उससे पूछा.

"मुझे भी कोई अंदाज़ा नहीं है, लेकिन ऐसा लगता है कि यह मिस्टिक पगोडा से आ रहा है! वहां कुछ हुआ होगा! हमें देखना होगा कि क्या हो रहा है!" दादाजी लैन ने उससे आग्रहपूर्वक कहा।

लैन यिंगयिंग ने अपने कपड़े पहनने के लिए जल्दी से पानी छोड़ दिया।

कुछ क्षण बाद, दादाजी लैन अपने जानवर के रूप में परिवर्तित हो गए और अन्य दो को आकाश में ले गए, और किरण की दिशा की ओर उड़ गए।

इस बीच, मिस्टिक दायरे के बाहर, दर्शकों ने आकाश में इस नीले रंग की किरण को देखा तो चौंक गए।

हालाँकि, रोशनी की वजह से उन्हें कोई झटका नहीं लगा। वे आश्चर्यचकित थे क्योंकि प्रकाश का स्तंभ किसी तरह रहस्यवादी क्षेत्र में प्रवेश करने और उनके स्वर्ग को भी भेदते हुए उनकी दुनिया में प्रकट होने में कामयाब रहा था!

"हे आकाश! इस समय क्या हो रहा है?!"

इस घटना से क्रिस्टल बॉल्स की आवाज़ें बहुत चौंक गईं।

"यह मैं भी पहली बार देख रहा हूं... मुझे नहीं पता कि क्या हो रहा है..." सीनियर नी ने चेहरे पर घबराहट के साथ अपना सिर हिलाया।

इस वर्ष रहस्यवादी क्षेत्र में बहुत सारी अस्पष्ट घटनाएँ घटित हुई हैं। आख़िर पृथ्वी पर क्या हो रहा है?

"एक सेकंड रुकिए... यह एहसास मुझे प्रकाश के उस स्तंभ से हो रहा है... यह एक परिवहन संरचना है? यह कुछ-कुछ वैसा ही है जब मैं आत्मा के स्वर्ग से निचले स्वर्ग में आया था!" सीनियर नी को अचानक इसका एहसास हुआ।

"इसका क्या मतलब है?" एक आवाज़ ने पूछा.

"या तो कोई किसी संरचना के माध्यम से रहस्यवादी दायरे के अंदर जा रहा है या दूसरे तरीके से - कोई रहस्यवादी दायरे को छोड़ रहा है!" सीनियर नी ने कहा.

"वो..."

दर्शक अवाक रह गये। कौन ऐसा काम कर सकता है? और किस कारण से?

कुछ समय बाद, क्रिस्टल गेंदों में से एक ने ज़ोर से चिल्लाया, "आह! मैं यहाँ प्रकाश का स्तंभ भी देख सकता हूँ!"

"क्या?!" सीनियर नी ने चिल्लाकर कहा।

एक और आवाज़ आई, "यह सच है! मैं भी इसे देख सकता हूँ! बाहर देखो!"

स्पिरिट हेवेन्स में रहने वाले लोगों ने तुरंत अपनी खिड़की से बाहर देखा, और उन्हें आश्चर्य हुआ, प्रकाश का स्तंभ किसी तरह स्पिरिट हेवेन्स में भी दिखाई देने में कामयाब रहा।

"स्वर्ग! मुझे मत बताओ कि यह रहस्यवादी क्षेत्र का वही प्रकाश स्तंभ है?"

"यह और क्या हो सकता है?! यह कैसे हुआ?"

आध्यात्मिक स्वर्ग के लोग प्रकाश के इस अज्ञात स्तंभ से बहुत हतप्रभ थे, विशेषकर वे लोग जिन्हें रहस्यवादी क्षेत्र में क्या हो रहा था, इसके बारे में कोई जानकारी नहीं थी।

प्रकाश के इस स्तंभ से स्पिरिट हेवन्स की शक्तिशाली पृष्ठभूमि भी सतर्क हो गई थी, और दुनिया भर से लोगों को तुरंत इसकी जांच के लिए भेजा गया था।

इस बीच, मिस्टिक पैगोडा से गायब होने के बाद, युआन और वांग शियुयिंग ने खुद को इस छोटे से मंच पर पाया जो बादलों से घिरा हुआ था, लगभग जैसे वे आकाश में कहीं थे।

उनके सामने मंच के समान सामग्री से बना एक रास्ता था, और इस रास्ते के अंत में एक ऊंची दीवार थी जो शहर की दीवारों के समान थी।

"हम कहाँ हे?" वांग शियुयिंग ने तब पूछा जब वह अभी भी युआन के शरीर को कसकर गले लगा रही थी।

डिंग!

[आपने प्राचीन ड्रैगन सिटी की खोज की है]

[प्रसिद्धि +1,000]

"प्राचीन ड्रैगन सिटी...? क्या हमें उस संरचना द्वारा इस स्थान पर टेलीपोर्ट किया गया था? यह कौन सी जगह है?" युआन चकित स्वर में बुदबुदाया।

हालाँकि, जब युआन ने अपने कानों में चिल्लाने की आवाज़ सुनी तो वह जल्दी ही अपनी उलझन से बाहर आ गया।

"आप लोग कौन हैं?! आपने टेलीपोर्ट फॉर्मेशन को कैसे सक्रिय किया?"

इससे पहले कि युआन प्रतिक्रिया दे पाता, हथियारों से लैस एक दर्जन लोगों ने उसे और वांग शियुयिंग को घेर लिया, और वे सभी एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर की शक्ति का उत्सर्जन कर रहे थे!

"वाई-युआन..." उनके अमित्र माहौल को महसूस करने के बाद वांग शियुयिंग की उस पर पकड़ और भी मजबूत हो गई।

"नमस्कार, मुझे खेद है अगर हमें यहां नहीं आना चाहिए था, लेकिन हमें हमारी इच्छा के विरुद्ध एक संरचना के माध्यम से दुर्घटनावश इस स्थान पर लाया गया था... मुझे लगता है।" युआन ने उनसे कहा।

"असंभव! सैकड़ों-हजारों वर्षों से किसी ने भी इस टेलीपोर्ट संरचना का उपयोग नहीं किया है!" एक आंकड़े ने कहा.

"तुम्हारा यहाँ आने का उद्देश्य क्या है?" दूसरे ने पूछा.

"मैंने आप लोगों को पहले ही बताया था- मुझे नहीं पता कि हम यहां कैसे पहुंचे। हमारे पास यहां रहने का कोई कारण नहीं है, इसलिए अगर आप हमें बताएंगे कि हम वापस कैसे जा सकते हैं तो मैं इसकी सराहना करूंगा।" युआन ने उनसे कहा।

लोगों का समूह एक-दूसरे की ओर देखने लगा।

एक क्षण की चुप्पी के बाद, उनमें से एक ने कहा, "यह असंभव है। हम यह भी नहीं जानते कि उस संरचना को कैसे सक्रिय किया जाए।"

"क्या?! हम वापस नहीं जा सकते?! रहस्यवादी क्षेत्र के बारे में क्या?" वांग शियुयिंग ने चिल्लाकर कहा।

"रहस्यमय क्षेत्र...? मुझे मत बताएं कि आप निचले स्वर्ग से हैं..." उनमें से एक ने रहस्यवादी क्षेत्र को पहचान लिया और पूछा।

"यह सही है। हम निचले स्वर्ग से आए हैं।" युआन ने पुष्टि की।

एक और क्षण की चुप्पी के बाद, उनका नेतृत्व करने वाला बोला, "आपकी स्थिति चाहे जो भी हो, हम आपको आगे की पूछताछ के लिए लाएंगे। यदि आप विरोध करेंगे, तो हम आपको यहीं मार देंगे।"

उनकी नज़र में, वांग शियुयिंग और युआन में से कोई भी इतना शक्तिशाली नहीं था कि उन्हें धमकी दे सके - विशेष रूप से वांग शियुयिंग नहीं, जो केवल एक स्पिरिट अप्रेंटिस था, इसलिए उन्होंने अपनी सुरक्षा थोड़ी कम कर दी।

"अब हम उनकी बात सुनने के अलावा कुछ नहीं कर सकते, युआन।" वांग शियुयिंग ने उससे कहा।

युआन ने सिर हिलाया, "ठीक है, हम सहयोग करेंगे।"

इस प्रकार, स्पिरिट ग्रैंडमास्टर्स के समूह ने युआन और वांग शियुयिंग को दूर स्थित शहर की दीवारों की ओर ले जाना शुरू कर दिया।

