अध्याय 14 हजार तलवारों का निर्माण

"खूनी तलवार का वार!"

प्रकाश का एक लाल चाप जंगल में बह गया और बिना किसी चेतावनी के तीन मीटर लंबे वानर का सीधे सिर काट दिया।

"ब्लडी स्वोर्ड स्ट्राइक के साथ आपकी समझ एक नए स्तर पर पहुंच गई है"

«खूनी तलवार के हमले में महारत स्तर (1) → (2)»

"खूनी तलवार का वार"

"रैंक: पृथ्वी"

"महारत स्तर: 2"

«विवरण: 90,000 क्यूई की खपत करता है। सक्रिय करने के लिए तलवार चलानी होगी। रक्त संप्रदाय से एक तकनीक.»

जब युआन ने देखा कि कैसे एक ही महारत स्तर की वृद्धि के साथ क्यूई की खपत सौ गुना बढ़ गई है, तो उसका जबड़ा सदमे से टूट गया। क्या उसके हेवन स्प्लिटिंग स्वोर्ड स्ट्राइक को इस दर पर महारत स्तर 2 पर सक्रिय करने के लिए दस लाख क्यूई की आवश्यकता नहीं होगी?

"साथी दाओवादी युआन वास्तव में... समझ से परे है..." मो झोउ सदमे में कांप गया जब उसने युआन को उच्च-स्तरीय राक्षसों को आसानी से और एक ही हमले में मारते देखा। "यहां तक कि वह उच्च-स्तरीय स्पिरिट अपरेंटिस बुल वानर भी एक ही हमले में मारा गया..."

जब से वे मिले और फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय का दौरा करने का फैसला किया, युआन उनके रास्ते में आने वाले हर राक्षस का शिकार करेगा और कुछ और राक्षसों को इकट्ठा करेगा।

"अब तक ग्यारह, हुह..." युआन ने अपने द्वारा प्राप्त किए गए राक्षस कोर की संख्या गिना, और युआन की पकड़ में चमकते राक्षस कोर के बंडल ने मो झोउ को अंदर तक चकित कर दिया, जिसने सोचा कि वह एक नीलामी घर में था।

"इतने सारे राक्षस कोर!"

मो झोउ ने जोर से कहा। मॉन्स्टर कोर सभी मूल्यवान संसाधन हैं जो कृषकों को उनकी खेती में बहुत सहायता करते हैं, और वे सभी स्तरों के कृषकों द्वारा अत्यधिक वांछित हैं। और क्योंकि उन्हें केवल उच्च-स्तरीय राक्षसों के माध्यम से ही प्राप्त किया जा सकता है, इसलिए उन्हें दुर्लभ और प्राप्त करना कठिन माना जाता है। लेकिन अब उसकी आँखों के सामने, उनमें से एक दर्जन लोग एक आदमी की हथेली पर इकट्ठे हो गए हैं।

"आप इन्हें बहुत मानते हैं? अगर मैं उन सबको खा लूं तो इससे मेरे दांतों के बीच का गैप भी नहीं भरेगा..." युआन ने आह भरी।

"क्या?"

मो झोउ उसके शब्दों के पीछे के अर्थ को समझ नहीं सका, लेकिन उसे यह अनुमान था कि अगर उसे पता चला तो उसे पछतावा होगा, इसलिए उसने इसे नजरअंदाज करने का फैसला किया।

–

"हम कई उच्च-स्तरीय राक्षसों से टकरा चुके हैं, है ना? वह पहले से ही छठा राक्षस था..." मो झोउ ने सोचा जब एक और उच्च-स्तरीय राक्षस जमीन पर गिर जाता है और उसका सिर उसकी गर्दन से अलग हो जाता है।

"तुम्हें वास्तव में सिर काटना पसंद है..."

"आख़िरकार, यह कुशल और आसान है।" युआन लापरवाही से मुस्कुराया: "टीच। इसमें कोई राक्षसी कोर नहीं है..."

"आसान, हुह..."

मो झोउ ने आंतरिक रूप से युआन की तुलना अपने संप्रदाय में चुने हुए लोगों से की। क्या वे इतनी सहजता से ऐसे साहसिक शब्द कह पाएंगे? क्या वे उच्च-स्तरीय राक्षसों का सिर भी इतनी आसानी से काट सकेंगे? न होने की सम्भावना अधिक।

मो झोउ के दिमाग में अचानक एक विचार आया: 'चूँकि वह एक दुष्ट कृषक है... क्या संभावना है कि मैं उसे हमारे फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय में शामिल कर सकता हूँ...?'

यदि फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय ने उनके जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति को अपने समूह में स्वीकार कर लिया, तो वे निश्चित रूप से बहुत खुश होंगे। अरे, वे उसे भावी संप्रदाय नेता के रूप में एक उम्मीदवार भी मान सकते हैं!

"कहो, दाओइस्ट युआन... क्या तुमने कभी किसी संप्रदाय में शामिल होने पर विचार किया है?" उसने उससे पूछने का फैसला किया।

युआन ने एक पल के लिए इसके बारे में सोचा और अपना सिर हिलाया: "मुझे आज तक इन तथाकथित 'संप्रदायों' के अस्तित्व के बारे में नहीं पता था, इसलिए नहीं, मैंने इसके बारे में कभी नहीं सोचा है।"

"फिर... क्या आप मेरे फ्लाइंग स्वोर्ड संप्रदाय में शामिल होने में दिलचस्पी लेंगे? मुझे यकीन है कि संप्रदाय आपका खुले दिल से स्वागत करेगा।"

"..."

जब युआन विचार कर रहा था, जिओ हुआ ने अपना मुंह खोलने और बोलने का फैसला किया: "भाई युआन, आपको किसी संप्रदाय में शामिल होने की कोई आवश्यकता नहीं है; यह केवल आपके विकास में बाधा बनेगा। जिओ हुआ का मानना ​​है कि जिओ हुआ के साथ एक दुष्ट कृषक के रूप में भाई युआन बहुत तेजी से मजबूत होंगे।"

जिओ हुआ की बातें सुनकर मो झोउ का मुँह उतर गया। क्योंकि वह चुप थी, उसने वास्तव में उस पर ज्यादा ध्यान नहीं दिया। उन्हें उनके रिश्ते के बारे में आश्चर्य हुआ।

युआन ने कहा, "अगर मैं कभी किसी संप्रदाय में शामिल होता हूं, तो यह केवल मनोरंजन के लिए होगा।" "हालाँकि, मेरे लिए किसी भी संप्रदाय में शामिल होना अभी भी जल्दबाजी होगी, इसलिए मुझे अभी उस प्रस्ताव को अस्वीकार करना होगा।"

"क्या ऐसा है..."

जबकि मो झोउ युआन द्वारा उसके प्रस्ताव को अस्वीकार करने के कारण निराश था, वह समझ गया कि भविष्य में फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय में शामिल होने की उसके लिए अभी भी उम्मीद थी। "फिर, यदि आपको कभी किसी संप्रदाय में शामिल होने का मन हो, तो कृपया मेरे फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय में आएं।"

"मैं इसे अपने दिमाग़ में रखूँगा।"

–

कुछ और घंटों तक चलने के बाद, समूह अंततः ऊंचे पहाड़ों से घिरी एक विशाल घाटी पर पहुंच गया।

"यह उड़ने वाली तलवार संप्रदाय है?" युआन घाटी के ऊपर हवा में मँडराती हज़ारों तलवारों के दृश्य से मंत्रमुग्ध हो गया, ऐसा लग रहा था मानो उस जगह पर तलवारों से बनी छत हो।

"वह थाउज़ेंड स्वॉर्ड्स फ़ॉर्मेशन है; यह एक स्वर्ग-रैंक वाली युद्ध संरचना है। यदि सक्रिय हो, तो वे सभी तीरों की बारिश की तरह एक साथ हमला करेंगे। हालाँकि, इसे अंतिम बार सक्रिय हुए 100 साल से अधिक हो गए हैं।" मो झोउ संप्रदाय की शक्ति से युआन पर गहरी छाप छोड़ना चाहता था, उसे उम्मीद थी कि इससे उसके संप्रदाय में शामिल होने की संभावना बढ़ जाएगी।

मो झोउ के शब्दों और शानदार दृश्य ने वास्तव में युआन के भीतर एक गहरी छाप छोड़ी, जिसने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं देखा था। जिओ हुआ के लिए, उसने दूसरी ओर देखने से पहले केवल एक सेकंड के लिए उस पर नज़र डाली।

"कृपया यहां थोड़ी देर रुकें जब तक मैं आपको अतिथि के रूप में भ्रमण कराने की अनुमति मांगने जाऊं।"

"अन।" युआन ने सिर हिलाया और बाहर उसका इंतजार करने लगा।

__

"एक प्रतिभाशाली दुष्ट कृषक, आप कहते हैं?" एक बूढ़ा आदमी अपनी उत्कृष्ट लकड़ी की कुर्सी पर बैठा था, उसकी नज़र उसके सामने खड़े युवक पर थी।

"यह सही है, एल्डर जियांग। वह एक ही तलवार के वार से एक उच्च-स्तरीय अग्निमय छिपकली को मारने में कामयाब रहा, यहां तक ​​कि उसके स्टील जैसे तराजू को भी छेद दिया, जो अपनी अभेद्य रक्षा के लिए जाना जाता है!" मो झोउ ने युआन के साथ अपने अनुभव को अपने सामने बूढ़े व्यक्ति के साथ साझा किया।

बूढ़ा व्यक्ति एल्डर जियांग था, जो फ्लाइंग स्वोर्ड संप्रदाय का एक बुजुर्ग था, जो संप्रदाय के प्रशासन का प्रभारी भी था।

"यदि यह युवक वास्तव में उतना अच्छा है जितना आपने उसकी प्रशंसा की है, तो मैं स्वयं उससे मिलना चाहूँगा।" बुजुर्ग जियांग खड़े हुए और दरवाजे की ओर चले। "आप किसका इंतज़ार कर रहे हैं? चलो चलें।"

"हाँ!"

मो झोउ ने एल्डर जियांग को उस संप्रदाय के बाहर ले जाया जहां युआन और जिओ हुआ धैर्यपूर्वक इंतजार कर रहे थे।

"साथी डाओइस्ट युआन! इंतज़ार करने के लिए धन्यवाद... उम्म..."

"हम्म... नौवें स्तर का स्पिरिट अपरेंटिस... आपकी उम्र कितनी है, जवान आदमी?" एल्डर जियांग एक नज़र में युआन की खेती का आधार बता सकते थे।

"आप मो झोउ की उम्र के आसपास लगते हैं... एक दुष्ट कृषक के लिए बुरा नहीं है जो बिना किसी उचित मार्गदर्शन के खेती करता है।" उसने सहमति में सिर हिलाया।

"तुम हो...?"

"यह एल्डर जियांग है, वह बाहरी दरबार के शिष्यों के लिए संप्रदाय के प्रशासन का प्रभारी है।" मो झोउ ने एल्डर जियांग को युआन से मिलवाया।

"मैं समझ गया। आपसे मिलकर अच्छा लगा, एल्डर जियांग।"

सबसे नवीनतम उपन्यास ligh/tnovelpub[.]//c/om पर प्रकाशित होते हैं

एल्डर जियांग ने धीरे से अपनी सफेद दाढ़ी को ब्रश किया और कहा, "मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं, क्या आप एक शिष्य के रूप में मेरे फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय में शामिल होना चाहते हैं? संप्रदाय अपने शिष्यों को आगे बढ़ने में मदद करने के लिए अनगिनत लाभ और संसाधन प्रदान करता है। यदि आप शामिल होते हैं, तो आपका साधना आधार निश्चित रूप से पहले की तुलना में तेजी से बढ़ेगा। शायद आप एक दिन इनर कोर्ट शिष्य बनने के योग्य भी हो सकते हैं।"

"आंतरिक दरबार शिष्य?" युआन को आश्चर्य हुआ कि क्या इनर कोर्ट के शिष्यों का मतलब उच्च वर्ग के व्यक्ति जैसा होना था।

"आप..."

एल्डर जियांग ने भौंहें चढ़ा दीं और मो झोउ की ओर देखा।

"एल्डर जियांग, आप देखिए... दाओवादी युआन को वास्तव में आज तक संप्रदायों के अस्तित्व के बारे में कभी पता नहीं चला, इसलिए वह हमारे फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय का दौरा क्यों करना चाहता था..." मो झोउ ने कड़वी मुस्कान के साथ उसे समझाया।

"क्या...? यह कैसे संभव है?" एल्डर जियांग को उसकी बातों पर संदेह हुआ, लेकिन एक बेवकूफ भी इससे बेहतर बहाना ढूंढ सकता था।

एल्डर जियांग ने फिर से युआन की ओर देखा, और उसने आह भरी। "कुछ भी। मुझे आपकी परिस्थितियों की परवाह नहीं है। अच्छा? आपका उत्तर क्या है? यदि आप चाहें तो मैं आपको इसी क्षण एक बाहरी दरबार के शिष्य के रूप में स्वीकार कर लूँगा।"

मो झोउ ने मौका देखा और युआन से आग्रह किया। "दाओवादी युआन, तुम सचमुच भाग्यशाली हो! सामान्य परिस्थितियों में, किसी को शिष्य के रूप में संप्रदाय में प्रवेश लेने से पहले प्रवेश परीक्षा उत्तीर्ण करनी होगी। हालांकि, यहां एल्डर जियांग के पास आपको बिना किसी परेशानी के संप्रदाय में स्वीकार करने का अधिकार है! यह जीवन में एक बार मिलने वाला मौका है जिसके लिए कोई भी मरने को तैयार हो जाएगा!" उसने उत्साह से कहा.

"..." युआन एक पल के लिए चुप हो गया।

सबसे नवीनतम उपन्यास Lightnovelp/ub[.]c/om पर प्रकाशित होते हैं

हालाँकि, आकर्षक प्रस्ताव के बावजूद, युआन ने फिर भी अपना सिर हिलाया। "हालाँकि मैं इस दयालु प्रस्ताव की सराहना करता हूँ, मुझे इसे अस्वीकार करना होगा..."

"क्यों?" मो झोउ ने चिल्लाकर कहा। ऐसे मौके को कोई कैसे जाने दे सकता है? यह फ्लाइंग स्वोर्ड संप्रदाय जैसे महान संप्रदाय का इनर कोर्ट शिष्य बनने का उनका टिकट हो सकता है - एक मौका जिसके लिए मो झोउ जैसा हर बाहरी कोर्ट शिष्य मर जाएगा!

युआन ने कहा, "जैसा कि मैंने पहले ही कहा है... मैं अभी किसी भी गुट में शामिल होने के लिए तैयार नहीं हूं। मैं फिलहाल किसी का इंतजार कर रहा हूं और जब तक वह नहीं आती, मैं कोई बड़ा निर्णय नहीं लूंगा।"

जिओ हुआ ने युआन की ओर देखा जब उसने बताया कि वह किसी का इंतजार कर रहा था। यह व्यक्ति कौन हो सकता है?

"..."

"..."

"...बहुत अच्छा..." बुजुर्ग जियांग ने आंखें बंद करके कहा, "अगर यह आपका निर्णय है तो ठीक है। हालांकि... एक दिन वापस आकर मेरी उदारता दोबारा मत मांगना क्योंकि आप पहले ही इसे एक बार खो चुके हैं।"

मो झोउ ने आह भरी। इतने कम समय में उनके सारे प्रयास बर्बाद हो गए। शायद एल्डर जियांग ने युआन को आगे बढ़ाने के लिए कोई वास्तविक प्रयास नहीं किया, इसका कारण यह था कि उन्हें अभी भी उनकी बातों पर पूरा भरोसा नहीं है - कि युआन एक विलक्षण व्यक्ति था, जिसकी बराबरी इनर कोर्ट के शिष्य भी नहीं कर सकते।

"उम्म... दौरे के बारे में... क्या मुझे अब भी आपका संप्रदाय देखने की अनुमति है?" युआन ने धूर्त भाव से पूछा; इतना कुछ कहने के बाद भी वह अंदर देखना चाहता था।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

मो झोउ ने बड़ी कनखियों से एल्डर जियांग की ओर देखा, उसके उत्तर की प्रतीक्षा में।

बुजुर्ग जियांग ने ठंडे स्वर में कहा और कहा, "उसे देखने दो कि उसने क्या खो दिया है।"

वह बाद में चला गया.

"..."

युआन निःशब्द था। एल्डर जियांग के प्रस्ताव को अस्वीकार करने से उसे अवश्य ही ठेस पहुँची होगी।

मो झोउ ने फिर से आह भरी और माफी मांगते हुए कहा, "इसके बारे में ज्यादा चिंता मत करो, दाओइस्ट युआन। शुरुआत में यह मेरी गलती थी... अगर मैंने आपको भर्ती करने के इरादे से एल्डर जियांग के सामने आपके बारे में इतनी ऊंची बात नहीं की होती तो ऐसा कभी नहीं होता।"

युआन ने इसे टाल दिया और कहा, "मुझे इससे कोई फ़र्क नहीं पड़ता। आख़िरकार वह एक क्रोधी बूढ़ा आदमी है।"

"जी-क्रोधी बूढ़ा आदमी... डाओइस्ट युआन... कृपया उसे कभी भी अपने सामने यह कहते हुए न सुनने दें, अन्यथा वह निश्चित रूप से तुम्हें मार डालेगा..." मो झोउ, भयभीत अभिव्यक्ति के साथ, यह देखने के लिए मुड़ा कि क्या एल्डर जियांग ने युआन को सुना है या नहीं। जब वह एल्डर जियांग की आकृति नहीं देख सका, तो मो झोउ ने राहत की सांस ली।

"उसके बारे में भूल जाओ और चलो जल्दी करो और अंदर जाओ। हजारों तलवार संरचनाओं को देखने के बाद से मुझे अंदर देखने की इच्छा हो रही है!" युआन ने आग्रहपूर्ण स्वर में कहा।

मो झोउ ने कड़वाहट से मुस्कुराते हुए कहा, "ठीक है... मेरे पीछे आओ..." वह घूमा और दोनों को अंदर ले गया, जहां शिष्यों को हलचल करते देखा जा सकता था।

"वाह... वे सभी अपने साथ तलवारें लेकर चलते हैं..." युआन की आंखें उत्साह से चमक उठीं। वह इस समय अधिक उत्साहित नहीं हो सकता था। उसकी नज़र में, यह जगह बस उसके अन्वेषण के लिए प्रार्थना कर रही थी!

