अध्याय 742 - सज़ा

एक बार जब युआन चू शिजियान के सामने खड़ा था, तो उसने धीमी लेकिन स्पष्ट आवाज में बोलने से पहले गहरी सांस ली, "तुमने जो कुछ भी किया है - मेरे आग्रह के बावजूद, मैं तुम्हें नहीं मारूंगा। हालांकि, यह सच है कि तुमने आज मुझे मारने की कोशिश की, और यह सुनिश्चित करने के लिए कि तुम भविष्य में मुझ पर दोबारा हमला नहीं करोगे, मैं तुम्हारी जिंदगी खत्म कर दूंगा... एक कल्टीवेटर के रूप में।"

जब चू शिजियान ने युआन के शब्द सुने तो वह अचंभे से बाहर आ गया, लेकिन इससे पहले कि वह अपना मुंह खोल पाता और एक शब्द भी बोल पाता, युआन ने अपना हाथ घुमाया और चू शिजियान के पेट में एक मुक्का मारा, जिससे उसका डेंटियन चकनाचूर हो गया।

खाँसी!

चू शिजियान ने बाद में मुँह से खून निकाला।

"आह... आह... नहीं... मेरी खेती नहीं!" चू शिजियन के चेहरे पर एक भयावह रूप दिखाई दिया जब उसने महसूस किया कि उसकी आध्यात्मिक ऊर्जा उसके शरीर के छिद्रों से निकलने से पहले उसके डेंटियन से निकल रही थी।

"क्या...तुमने क्या किया?" चू शिजियान ने क्रोधित चेहरे के साथ युआन पर हमला किया।

"तुम्हारी मेरी खेती को नष्ट करने की हिम्मत कैसे हुई! क्या तुम्हें पता है कि उस मुकाम तक पहुंचने के लिए मैंने कितना समय, प्रयास और धन का बलिदान दिया है?! मेरी खेती के बिना, चू परिवार बर्बाद हो जाएगा! और यह सब तुम्हारी गलती है!"

"आप मेरी जान लेने के लिए तैयार थे, इसलिए बदले में मैंने आपकी खेती ले ली। अगर आप मुझसे पूछें तो यह एक उचित व्यापार है। कम से कम आपको अपनी जान बचाने का मौका मिलेगा।" युआन ने कहा.

"मेरे साथ बकवास मत करो! एक नश्वर जीवन जीने के बजाय मैं चाहूंगा कि तुम मुझे मार डालो!"

युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "यदि आप मरना चाहते हैं, तो यह आपका निर्णय है। मैंने पहले ही अपना निर्णय ले लिया है।"

चू शिजियान के चेहरे से आँसू बहने लगे।

जब चू लिउक्सियांग ने यह दृश्य देखा तो वह घबराकर निगल गई, क्योंकि यह उसने पहली बार देखा है कि चू शिजियान ने इतने दुख भरे आंसू बहाए।

युआन ने चू शिजियान को नजरअंदाज कर दिया और अपना ध्यान चू शुफेन पर केंद्रित कर दिया।

जब चू शिजियान को एहसास हुआ कि युआन क्या करने वाला है, तो वह खड़ा हुआ और चिल्लाया, "वाई-कमीने! तुम मेरी जिंदगी बर्बाद करने से संतुष्ट नहीं हो तो तुम मेरी पत्नी की जिंदगी भी बर्बाद करने जा रहे हो?"

उसकी बातें सुनकर युआन ने शांति से जवाब दिया, "यह उचित नहीं होगा अगर मैं केवल आपकी खेती ले लूं और उसकी नहीं। इसके अलावा, उसने मुझे मारने की भी कोशिश की। मेरे लिए उसकी खेती भी लेना ही उचित होगा।"

"मैं भगवान की कसम खाता हूं, अगर तुमने उसके शरीर पर एक भी बाल को चोट पहुंचाने की हिम्मत की, तो मैं तुम्हारी जान लेने से पहले तुम्हारे जीवन को दुखी करने के लिए कुछ भी करूंगा! तुम सोच सकते हो कि तुमने चू परिवार को हरा दिया है क्योंकि तुमने मेरी खेती छीन ली है, लेकिन हमारे पास अभी भी कई संसाधन हैं, और उन सभी का उपयोग तुम्हें निपटाने के लिए किया जाएगा!"

"..."

जब तक चू लिउक्सियांग ने बात नहीं की, तब तक वह स्थान एक अच्छे क्षण के लिए शांत हो गया।

"युआन, मुझे लगता है कि आपने उन्हें पहले ही काफी सज़ा दे दी है। हालाँकि मुझे आपके साथ पूरी दुनिया से लड़ने में कोई आपत्ति नहीं होगी, लेकिन मैं दूसरों के बारे में ऐसा नहीं कह सकता। मीक्सियू और अन्य लोगों के बारे में सोचो जो अगर आप जारी रखेंगे तो इस झंझट में फंस जाएंगे।"

"पिताजी, मैं आज के बाद चू परिवार को छोड़ दूंगा। काश मैं परिवार को बेहतर तरीके से छोड़ पाता, लेकिन जो हो गया वह पहले ही हो चुका है। और हमारे बीच जो कुछ भी हुआ, उसके बावजूद मैं आपसे या चू परिवार से नफरत नहीं करता। वास्तव में, मैं आपके और परिवार के प्रति आभारी महसूस कर रहा हूं। आखिरकार, आपने मुझे यह अनुभव करने का मौका दिया कि एक परिवार होने पर कैसा महसूस होता है, भले ही यह एक सामान्य परिवार न हो।"

"अब जब मैं इतना बूढ़ा हो गया हूं कि मेरा अपना परिवार है, तो मैं उस व्यक्ति के साथ एक परिवार शुरू करने जा रहा हूं जिसे मैं प्यार करता हूं- युआन।"

एक पल की चुप्पी के बाद, चू लिउक्सियांग ने सीनियर क्यूई की ओर देखा, जो अभी भी सीलबंद थी, और कहा, "जहां तक ​​मास्टर की बात है- सीनियर क्यूई अभी भी जीवित है। कुछ दिनों में जब वह उस सील से बाहर आ जाएगी तो आप उससे आपको सब कुछ समझाने के लिए कह सकते हैं।"

चू लिउक्सियांग अचानक युआन के पास गया और उसका हाथ पकड़ लिया और उससे बुदबुदाया, "चलो अब घर चलते हैं, क्या? मैं नहीं चाहता कि हम मीक्सियू के नाश्ते को मिस करें।"

उसकी बातें सुनकर युआन केवल अपना सिर हिला सका।

"ठीक है।"

चू लिउक्सियांग और युआन कुछ ही समय बाद घटनास्थल से चले गए, जिससे चू परिवार पर संकट आ गया।

"तुम ठीक हो?" चू लिउक्सियांग ने युआन से पूछा जब वे एक साथ घर जा रहे थे।

"हां, मुझे चोट नहीं लगी है।"

"मैं तुम्हारे शरीर के बारे में बात नहीं कर रहा हूं, तुम मूर्ख हो। तुमने आज कुछ अविश्वसनीय चीजें कीं - ऐसी चीजें जिनके बारे में मैं नहीं जानता था कि तुम सक्षम हो। यदि तुम इसके बारे में बात करना चाहते हो, तो मैं सुनने के लिए हमेशा यहां रहूंगा।"

"मुझे लगता है कि मैं आज थोड़ा अलग व्यवहार कर रहा था। मुझे नहीं पता क्यों, लेकिन मुझे आज अविश्वसनीय रूप से गुस्सा महसूस हुआ, फिर भी यह उस तरह का गुस्सा नहीं था जिसका मैं आदी हूं। हो सकता है कि मैंने अपने परिवार के लिए अपना कुछ गुस्सा चू परिवार पर निकाला हो।"

और उन्होंने आगे कहा, "लेकिन यह ठीक है। मैं ठीक हो जाऊंगा क्योंकि अब सब कुछ खत्म हो गया है।"

हालाँकि, चू लिउक्सियांग ने कड़वी मुस्कान के साथ अपना सिर हिलाया, और उसने आह भरी, "दुर्भाग्य से, चीजें अभी खत्म नहीं हुई हैं, जितना मैं चाहती हूं।"

"हुह? आपका क्या मतलब है? क्या आपको लगता है कि चू परिवार भविष्य में बदला लेगा?" युआन ने उससे पूछा।

"हां, लेकिन मैं अपने माता-पिता के बारे में बात नहीं कर रहा हूं - चू शिजियान और चू शुफेन के बारे में। मुझे नहीं पता कि मैंने आपको यह पहले बताया था या नहीं, लेकिन मेरे पिता की कई पत्नियां हैं, और वे सभी अन्य स्थानों पर चू परिवार के एक छोटे से हिस्से को नियंत्रित करती हैं। चू परिवार इतना बड़ा है कि मेरे पिता अकेले इसे प्रबंधित नहीं कर सकते, इसलिए उन्होंने अपनी अन्य पत्नियों को परिवार के प्रबंधन में सहायता करने के लिए कहा।"

"हालाँकि आज हमने उनमें से किसी को भी मेरे पिता की मुख्य पत्नी के पास नहीं देखा, अगर वे वहाँ होते तो चीज़ें बहुत अलग होतीं। जैसा कि कहा जा रहा है, इस बात की अच्छी संभावना है कि आपने आज जो किया उसके लिए वे जवाबी कार्रवाई करेंगे।"

"इसके अलावा..."

"और भी कुछ है?" युआन निःशब्द था।

"बेशक। क्या आप ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन के बारे में भूल गए हैं? जब हम वापस आएंगे तो हमें रहने के लिए एक नई जगह की तलाश शुरू कर देनी चाहिए क्योंकि आज हमारे कार्यों के लिए हमें संभवतः बेदखल कर दिया जाएगा।"

"अइया..." युआन ने जोर से आह भरी।

"भले ही मुझे स्थानांतरित होने में कोई आपत्ति नहीं है, लेकिन यह दुखदायी है कि इस स्थान पर जाने के बाद हमें इतनी जल्दी वहां से हटना पड़ा, यहां रहने के लिए हमने कितना पैसा खर्च किया, इसका तो जिक्र ही नहीं किया। वापस आने के बाद मुझे दूसरों से माफी मांगनी होगी। आखिरकार, उन्होंने घर के लिए भुगतान भी किया है।"

"मुझे यकीन है कि वे समझेंगे.." चू लिउक्सियांग मुस्कुराया।

