अध्याय 186 गलती से फलियाँ बिखर जाना

कुछ घंटों तक उड़ान भरने के बाद, उड़ता हुआ खज़ाना अचानक रुक गया, और एल्डर शान ने कहा, "हम जगह पर हैं। हालाँकि, चूँकि हम उड़ते हुए खज़ाने के साथ शहर में प्रवेश नहीं कर सकते, इसलिए हमें यहाँ उतरना होगा।"

कुछ क्षण बाद, एल्डर शान और एल्डर ज़ुआन ने अपने उड़ते हुए खजाने को संग्रहीत करने से पहले नीचे उतारा।

एक बार जब वे फिर से जमीन पर खड़े हो गए, तो युआन ने एक काला जेड मास्क निकाला और उसे अपने चेहरे पर पहन लिया, जिससे उसकी ऊर्जा और उत्साह से जगमगाती चमकदार आंखों के अलावा उसकी सुंदर विशेषताएं भी ढक गईं।

"एक सेकंड रुकें... वह जेड मास्क..."

जब मिन ली ने इस परिचित दिखने वाले जेड मास्क को देखा, तो उसे तुरंत शिष्य की परीक्षा के दौरान रहस्यमयी आकृति याद आ गई।

"हाँ-तुम! यह सब तुम ही थे?" जब मिन ली को सच्चाई का एहसास हुआ तो वह कांपती उंगलियों से युआन की ओर इशारा करते हुए जोर से रोने लगी।

"हुंह?"

युआन सहित वहां मौजूद सभी लोग भौंहें चढ़ाए और हैरान भाव के साथ मिन ली की ओर देखने लगे।

"तुम किस बारे में बात कर रहे हो?" ज़ुआन वुहान ने उससे पूछा।

"वाई-यू! शिष्य युआन! आप शिष्य परीक्षा में नकाबपोश व्यक्ति थे?! मैंने आपको तीसरी परीक्षा के दौरान देखा था, यहां तक ​​कि आपकी शक्तिशाली आभा के कारण मैंने आप पर ध्यान भी दिया था! मुझे आश्चर्य हुआ था कि आप कहां गए थे क्योंकि मैंने परीक्षा के बाद आपको नहीं देखा था! इसलिए इस पूरे समय आप बिल्कुल मेरे बगल में थे!" मिन ली ने चिल्लाकर कहा।

अधिक जानकारी के लिए, li/g/htnovelpub[.]/c/om पर जाएं

"एह? हां... जब आप पचास कदम चले थे तो मैं वहां था," युआन ने सिर हिलाया, यहां तक कि कुछ भी छिपाने की जहमत भी नहीं उठाई। "क्या वहाँ कुछ गड़बड़ है?"

"बेशक! आपने उस समय स्पिरिट वॉरियर क्षेत्र में किसी की शक्ति का उत्सर्जन किया था! अब आप केवल स्पिरिट अप्रेंटिस कैसे हैं? वास्तव में, अब जब मैं आपकी साधना को देखता हूं, तो पिछली बार जांच करने के बाद से यह पूरे दो स्तरों तक बढ़ गया है! यह कैसे संभव है?!" मिन ली ने कहा।

"हुह? आप किस बारे में बात कर रहे हैं? युआन हमेशा एक आत्मा योद्धा रहा है। ड्रैगन एसेंस मंदिर में शिष्य बनने से पहले भी वह पांचवें स्तर का आत्मा योद्धा था," ज़ुआन वुहान ने लापरवाही से कहा।

"क्या?!" फी युयान और मिन ली ने चौंककर विस्फारित आँखों से ज़ुआन वुहान की ओर देखा।

एक बाहरी न्यायालय का शिष्य पांचवें स्तर के आत्मा योद्धा क्षेत्र में कैसे हो सकता है?!

एल्डर ज़ुआन और एल्डर शान ने अपने चेहरे पर खट्टी-मीठी मुस्कान के साथ एक-दूसरे को देखा, और एल्डर ज़ुआन ने एक क्षण बाद कहा, "वास्तव में... शिष्य युआन वर्तमान में 'पिल ऑफ कंसीलमेंट' नामक एक गोली के प्रभाव में है, जो उसके साधना स्तर को पूरी तरह से दबा देती है, और उसकी वास्तविक साधना का आधार वास्तव में शिखर स्पिरिट वॉरियर है, लेकिन इसे गुप्त रखें, ठीक है? मैं केवल इस तथ्य का खुलासा कर रहा हूं क्योंकि इस बिंदु पर इसे छिपाकर रखना असंभव है।"

"पीक स्पिरिट योद्धा?!?!"

तीनों परियों ने अपने खूबसूरत चेहरों पर कातर भाव से युआन की ओर देखा।

युआन फिर कितने साल का था? 18 साल का? इतने कम उम्र के किसी व्यक्ति के पास इतना प्रभावशाली साधना आधार कैसे हो सकता है? यह कुछ ऐसा है जिसे आप आम तौर पर केवल ऊपरी आकाश में देखते हैं!

अधिक जानकारी के लिए,lightn/ovelpub[./]com पर जाएं

गड़गड़ाहट.

मिन ली अचानक अपने चेहरे पर अविश्वास के साथ घुटनों के बल गिर पड़ी।

'मैं... मैं इस पूरे समय अपनी तुलना एक आध्यात्मिक योद्धा से कर रहा हूं? इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि वह प्रशिक्षण कठपुतली को इतनी लापरवाही से नष्ट करने में सक्षम क्यों था! मुझे मूर्ख बनाया गया है!' मिन ली अंदर ही अंदर रो पड़ी, ऐसा महसूस कर रही थी मानो उसने इस पूरे समय झूठ का जीवन जीया हो।

'टी-यह लड़का... वह मेरी अपेक्षा से भी अधिक भयानक है! इतनी कम उम्र में पीक स्पिरिट वॉरियर! वह निश्चित रूप से चार प्राचीन परिवारों में से एक है, यदि छिपा हुआ परिवार नहीं है जो और भी अधिक शक्तिशाली है!'

"ए-क्या तुम ठीक हो?" युआन ने मिन ली को घुटनों के बल गिरा हुआ देखकर अजीब स्वर में पूछा।

"हाँ... मैं हूँ..." मिन ली ने एक क्षण बाद खड़े होकर और अपने दाग लगे हुए कपड़ों की गंदगी को थपथपाते हुए कहा।

कुछ समय बाद, एल्डर शान ने उनसे पूछा, "क्या हम जारी रखने के लिए तैयार हैं?"

"हाँ।"

उन सभी ने सिर हिलाया।

अधिक जानकारी के लिए,light/nov/elpub[/.]com पर जाएं

इस प्रकार, एल्डर शान उन्हें उस शहर की ओर ले जाने लगे जो एक मील से भी कम दूरी पर था।

'पीक स्पिरिट वॉरियर... वह न केवल संगीत में मुझसे अधिक प्रतिभाशाली है, बल्कि वह साधना में भी मुझसे अधिक मजबूत है...' फी युयान ने युआन की पीठ को पीछे से देखा और उसके चेहरे पर गहरे भाव थे, सोच रही थी कि क्या उसके पास और भी कोई रहस्य हैं।

कई मिनट बाद, वे शहर की दीवारों के सामने पहुँचे।

"वाह... यहाँ बहुत सारे लोग हैं..." शहर के अंदर जाने की कोशिश कर रहे लोगों के समुद्र को देखकर युआन चकित स्वर में बुदबुदाया।

"अरे, मैंने भीड़ को कम आंका है। मुझे उम्मीद नहीं थी कि यहाँ इतने सारे लोग होंगे।" इतने सारे लोगों को देखकर बड़ी शान ने अपने दाँत चूस लिये।

एल्डर ज़ुआन ने अपना सिर हिलाया और चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, "भले ही आप संप्रदाय में ज्यादातर बेशर्म हैं, लेकिन कभी-कभी आप काफी विनम्र और निर्दोष हो सकते हैं, एल्डर शान।"

"तुम्हारा इससे क्या मतलब है?" बड़ी शान ने अपनी एक भौंह उठाकर उसकी ओर देखा।

बुजुर्ग जुआन ने हँसते हुए कहा, "क्या तुम्हें सच में लगता है कि वे हमें भी यहाँ हर किसी की तरह लाइन में इंतज़ार करवाएँगे? बस मेरे पीछे आओ।"

बुजुर्ग जुआन ने प्रतिक्रिया की प्रतीक्षा नहीं की और शहर की दीवारों की ओर और भीड़ में चला गया।

बेहतर अनुभव के लिए Lightnovelp/ub[.]com पर जाएं

"एह?"

अपनी पीठ के पीछे कोई आँखें न होने के बावजूद, एल्डर जुआन के सामने वाले लोग अनजाने में एल्डर जुआन की गहरी आभा के कारण इधर-उधर हो गए, जिसने उनकी पीठ पर एक अदृश्य उंगली से प्रहार किया।

"वह प्रतिष्ठित ड्रैगन एसेंस मंदिर से एक संप्रदाय का बुजुर्ग है!"

"अरे! क्या वह बुजुर्ग जुआन नहीं है?! ड्रैगन एसेंस टेम्पल के ग्रैंड एल्डर! वह यहाँ क्या कर रहा है?"

वहां मौजूद लोगों ने तुरंत उसके राजसी वस्त्रों को पहचान लिया, और उसका रास्ता रोकने की हिम्मत नहीं की, उन्होंने तुरंत उसके लिए रास्ता बना दिया, जिससे लाइन के पीछे से लाइन के सामने तक एक लंबा और खाली रास्ता बन गया।

"आप सब किसका इंतज़ार कर रहे हैं? चलो चलें।" बुजुर्ग जुआन ने शांत स्वर में दूसरों से कहा।

कुछ सेकंड बाद, युआन और अन्य लोग भारी भीड़ के बीच से एल्डर जुआन के पीछे-पीछे चले और चेहरे पर हैरानी भरे भाव लिए शहर के प्रवेश द्वार की ओर बढ़े।

"ड्रैगन एसेंस टेम्पल के संप्रदाय के बुजुर्गों और शिष्यों, हमारे शहर में आपका स्वागत है!" सामने पहुँचते ही गार्डों ने आदरपूर्ण स्वर में उनका स्वागत किया।

