अध्याय 359 प्रतिद्वंद्वी

जब शी मीली अपने कमरे तैयार करने के लिए गए, तो ड्रैगन सम्राट उनके साथ कमरे में रहे और बोले, "युआन, यदि आपके पास मेरे लिए कोई प्रश्न है, तो अब सबसे अच्छा समय है।"

"अब जब आपने इसका उल्लेख किया है, जब से मैंने ड्रैगन पूर्वज को देखा है तब से मेरे मन में कुछ चल रहा है। ड्रैगन पूर्वज कौन है? और क्या वह 'महान' से संबंधित है?" युआन ने पूछा.

युआन द्वारा महान व्यक्ति का उल्लेख सुनकर ड्रैगन सम्राट तुरंत भौंचक्का रह गया, और वह गंभीर स्वर में बोला, "कहां... आपने महान व्यक्ति के बारे में कहां सुना?"

युआन ने कहा, "ओह, मैं उनसे कई बार मिला हूं - ठीक है, वास्तव में व्यक्तिगत रूप से नहीं, लेकिन मैंने उनके भ्रम के बारे में कुछ बार बात की है।"

"मैं देखता हूँ..."

ड्रैगन सम्राट ने बोलने से पहले एक पल के लिए अपनी आँखें बंद कर लीं, "ड्रैगन पूर्वज और 'महान एक' बिल्कुल भी संबंधित नहीं हैं। ड्रैगन पूर्वज एक अविश्वसनीय रूप से शक्तिशाली दिव्य जानवर है जो नौ स्वर्गों में कई साम्राज्यों के साथ आदिम युग से अस्तित्व में है, और यह प्राचीन ड्रैगन सिटी उनमें से केवल एक है। जहां तक महान की बात है, वह ड्रैगन पूर्वज के रूप में एक ही युग में पैदा हुआ था, और वे एक तरह के प्रतिद्वंद्वी थे, दोनों चरम पर दौड़ रहे थे।"

"प्रतिद्वंद्वी, हुह... क्या आप जानते हैं कि कौन जीता?" युआन ने पूछा.

"क्षमा करें, लेकिन मैं आपको नहीं बता सकता, क्योंकि मेरे पास आपके प्रश्न का उत्तर नहीं है। अफवाहों के अनुसार, वे दोनों समान रूप से प्रतिभाशाली थे, इसलिए वास्तव में कौन जानता है।"

"मैं देख रहा हूँ..." युआन बुदबुदाया।

"तो क्या आप जानते हैं कि मैं उस महान को कहाँ पा सकता हूँ?"

"दुर्भाग्य से, महान कोई ऐसा व्यक्ति नहीं है जिसे आप बस 'ढूंढ' सकें। यदि आप उसे ढूंढना चाहते हैं तो आपके पास एक मजबूत नियति होनी चाहिए, और फिर भी, आप नहीं जानते कि आप उसे कब या कहां पाएंगे।" ड्रैगन सम्राट ने कहा।

"और मेरी जानकारी के अनुसार, महान व्यक्ति हमेशा नौ स्वर्गों की यात्रा करता रहता है।"

"मैं देख रहा हूँ..." युआन ने सिर हिलाया।

"वैसे, मैं भी सोच रहा था... ड्रैगन पूर्वज किस बारे में बात कर रहे थे? उन्होंने आपके आगमन की आशा की थी और यहां तक ​​कि उम्मीद भी की थी कि आप प्रकाश के सभी 9 स्तंभों को छोड़ देंगे। ऐसा लग रहा था कि उन्होंने आज जो कुछ भी हुआ उसके लिए व्यवस्था कर ली थी।"

"ईमानदारी से कहूं तो, मुझे भी कुछ पता नहीं है। मैं इस जगह पर पहली बार आया हूं और यहां आने से पहले मैंने ग्रेट वन के अलावा किसी भी ड्रेगन से कभी मुलाकात नहीं की है।" युआन ने कंधे उचकाए।

"कितना अजीब है..." ड्रैगन सम्राट बुदबुदाया। ड्रैगन पूर्वज को निश्चित रूप से युआन के आगमन की उम्मीद थी, यहां तक ​​कि उससे बात भी ऐसे कर रहा था मानो वह युआन से बहुत परिचित हो। बेशक, यह केवल एक रिकॉर्डिंग थी, लेकिन इस स्थिति में कुछ अजीब लगा।

कुछ समय बाद, शी मीली लौटीं और बोलीं, "आपके कमरे तैयार हैं। क्या आप लोग अब चल सकते हैं?"

"हाँ, मैं कर सकता हूँ। धन्यवाद।" युआन ने अपनी कुर्सी से खड़े होते ही सिर हिलाया, ऐसा महसूस हुआ जैसे उसका वजन कुल मिलाकर कुछ बढ़ गया है।

इस प्रकार, युआन और वांग शियुयिंग शी मीली के पीछे-पीछे उनके कमरे तक गए।

"वाह, क्या विशाल कमरा है। मैं पहले कभी इतने आलीशान कमरे में नहीं गया, और अपने दादाजी के कारण मैं कई उच्च-श्रेणी के होटलों में गया हूँ!" वांग शियुयिंग ने चिल्लाकर कहा।

दुनिया के सबसे प्रसिद्ध डॉक्टरों में से एक की पोती के रूप में, यह स्वाभाविक था कि वांग शियुयिंग के पास एक अमीर युवा महिला के रूप में भरपूर अनुभव होगा।

हालाँकि, उनकी दुनिया में कोई भी होटल ड्रैगन पैलेस के एक मात्र अतिथि कक्ष का मुकाबला नहीं कर सकता था जो पूरे घर जितना विशाल था।

"युआन, आपका कमरा ठीक बगल में है।" शी मीली ने उससे कहा।

"ठीक है धन्यवाद।"

"मैं अब तुम दोनों को आराम करने के लिए अकेला छोड़ दूँगा। कल, मैं तुम लोगों को शहर घुमाऊँगा, ठीक है?"

"वह बहुत अच्छा लगता है।" युआन ने सिर हिलाया।

"बहुत बढ़िया। फिर शुभरात्रि!" शी मीली ने जाने से पहले और अपने कमरे में लौटने से पहले उनसे कहा।

"यह इतना अद्भुत कमरा है कि मैं आज रात अपने कमरे के बजाय यहीं सोने जा रहा हूँ!" वांग शियुयिंग ने अपने चेहरे पर उत्साहित भाव के साथ घोषणा की।

"हर दिन सोने का क्या हुआ?" युआन ने चेहरे पर चिढ़ाने वाली मुस्कान के साथ कहा।

"एस-शट इट! कभी-कभार ठीक है! और मैं अभी भी तकनीकी रूप से सो रहा हूं! यह सिर्फ इतना है कि मैं इसे गेम के अंदर करूंगा!" उसने तुरंत मना कर दिया, उसका चेहरा थोड़ा गुलाबी हो गया।

"फिर मैं आपसे बाद में मिलूंगा। शुभ रात्रि।" युआन ने अपने कमरे में जाने से पहले उससे कहा।

"शुभरात्रि, युआन।"

कुछ क्षण बाद, युआन अपने कमरे में दाखिल हुआ और चारों ओर देखा, सबसे अधिक ध्यान प्राचीन दिखने वाले फर्नीचर पर दिया।

जगह-जगह इधर-उधर देखने में कई मिनट बिताने के बाद, युआन उस बड़े बिस्तर पर चढ़ गया जिसमें चार लोगों का पूरा परिवार आसानी से समा सकता था।

"वाह, क्या आरामदायक बिस्तर है। मैंने पहले कभी ऐसा अनुभव नहीं किया है..." युआन को ऐसा लगा जैसे वह बिस्तर पर लेटते समय बादलों पर सो रहा हो।

कुछ समय बाद, उसने ड्रैगन पूर्वज के रक्त सार को पुनः प्राप्त किया और चुपचाप उसे देखता रहा।

"मैं वास्तव में अभी इसका उपभोग करना चाहता हूं, लेकिन शायद फेंग फेंग के पक्ष में लौटने तक इंतजार करना बेहतर होगा ताकि मैं सलाह मांग सकूं। आखिरकार, मैं इतने अमूल्य खजाने के साथ इतनी जल्दबाजी नहीं कर सकता।"

इसे ध्यान में रखते हुए, युआन ने ड्रैगन रक्त को वापस ड्रैगन स्पैटियल रिंग में संग्रहीत किया।

युआन ने रात्रिभोज के तुरंत बाद खेल से लॉग ऑफ कर दिया।

"युआन, आज रहस्यवादी दायरे के बाहर कुछ हुआ," मीक्सियू ने उसे रात का खाना खिलाते हुए कहा।

"क्या हुआ?"

"रहस्यमय क्षेत्र से प्रकाश का एक स्तंभ निकला," उसने कहा।

"एह? सचमुच? प्रकाश के इस स्तंभ का कारण क्या है?" युआन इस बात से अनभिज्ञ था कि प्रकाश का स्तंभ टेलीपोर्ट गठन द्वारा बनाया गया था।

"कोई नहीं जानता। हालाँकि, प्रकाश का खंभा मिस्टिक पैगोडा से आया था, इसलिए शायद वहाँ कुछ हुआ होगा,' उसने फिर कहा।

“हम्म? रहस्यवादी पगोडा?" युआन को अचानक कुछ एहसास हुआ।

"मुझे लगता है मुझे पता है क्यों..." फिर उन्होंने कहा।

"सचमुच? इसका क्या कारण है?"

युआन ने कहा, "यह थोड़ा लंबा होने वाला है, इसलिए मैं आपको रात के खाने के बाद बताऊंगा।"

"ठीक है।"

युआन को रात का खाना खिलाने और गंदगी साफ करने के बाद, वह उसकी लंबी कहानी के लिए उसके कमरे में लौट आई।

"आइए देखें... मुझे कहां से शुरुआत करनी चाहिए?"

एक पल के लिए विचार करने के बाद, युआन को याद आने लगा कि उसने आज मिस्टिक क्षेत्र में क्या अनुभव किया था, इस अजीब जगह पर टेलीपोर्ट होने से पहले उसने वांग शियुयिंग के साथ मिस्टिक पगोडा में प्रवेश कैसे किया था, जहां केवल ड्रेगन रहते थे।

