अध्याय 668: निराशा

सुंदर आदमी के सवाल से अपनी हैरानी से बाहर निकलने के बाद, युआन बोलने से पहले थोड़ा हँसा, "क्या संयोग है। मेरे पास भी एक समान प्रश्न है। पुनर्जन्म की इस सारी बात का आख़िर क्या मामला है?"

"मुझे इसके बारे में वह सब कुछ बताएं जो आप जानते हैं! मैं इस लक्ष्य को कैसे हासिल कर सकता हूं जिसके बारे में आप बात कर रहे हैं जबकि मुझे यह याद भी नहीं है?"

खूबसूरत आदमी एक अच्छे पल के लिए चुपचाप युआन को देखता रहा।

"मैं देख रहा हूँ... तो आपको अभी तक कुछ भी याद नहीं है। यह ठीक है। यह पहली बार नहीं है कि आप अपने अतीत के बारे में भूल गए हैं, लेकिन अंततः आपको सब कुछ याद आ जाएगा।"

"हालांकि, मुझसे यह उम्मीद न करें कि मैं आपको चम्मच से सब कुछ खिलाऊंगा क्योंकि हम एक ही आत्मा के हैं। यदि आप अपनी यादों को याद रखना चाहते हैं, तो आपको मुझे हराना होगा। अन्यथा मैं इस स्थान पर परीक्षण करने के लिए खुद को क्यों मजबूर करूंगा?"

"अच्छा! मैं हमेशा तुम्हें एक अच्छी पिटाई देना चाहता था लेकिन कभी मौका नहीं मिला क्योंकि तुम हमेशा मेरे सपनों में मुझसे कहीं ज्यादा मजबूत हो!" युआन ने कहा.

कुछ ही देर बाद उन दोनों ने फिर से लड़ाई जारी रखी।

इस बीच, दर्शक कक्ष में।

"क्या हुआ?! इसने काम करना क्यों बंद कर दिया?" जब सिटी लॉर्ड अपना मुखौटा हटाने ही वाला था तो पानी ने अचानक युआन और सिटी लॉर्ड को प्रतिबिंबित करना बंद कर दिया, चू लिउक्सियांग ने चिल्लाकर कहा।

दुर्भाग्यवश, वहां कोई भी उसके प्रश्न का उत्तर नहीं दे सका।

"मुझे नहीं पता कि क्या हुआ, लेकिन हम केवल उसके वापस आने तक इंतज़ार कर सकते हैं।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

पगोडा में वापस, युआन और सुंदर आदमी ने एक-दूसरे से इतनी बुरी तरह लड़ाई की कि उन्होंने वहां की कुछ मंजिलें ढहा दीं।

"हम्म... आपमें अभी भी कमी है। जब मैं आपके स्तर पर था, स्पिरिट किंग्स का मेरे लिए कोई मुकाबला नहीं था। हालाँकि, यह संभव नहीं होना चाहिए। चूंकि आपका पुनर्जन्म हुआ है, इसलिए आपको मुझसे कहीं अधिक मजबूत होना चाहिए।" सुन्दर आदमी लड़ते समय बोला।

एक पल के लिए विचार करने के बाद, उन्होंने आगे कहा, "शायद आपने अपना खून पूरी तरह से जागृत नहीं किया है? या शायद आप नहीं जानते कि इसका उपयोग कैसे करना है? आप कुछ भी नहीं जानते हैं, है ना?"

यह सुनकर युआन भौंचक्का रह गया और उसने कहा, "मुझे क्यों पता चलेगा? मैं पुनर्जन्म के बारे में नहीं जानता। मैं अपने अतीत के बारे में नहीं जानता। मैं अपना उद्देश्य भी नहीं जानता। और आप मुझसे अपने वंश के बारे में जानने की उम्मीद करते हैं? आप सही कह रहे हैं- मैं कुछ नहीं जानता!"

युआन को निराशा हुई कि वह अपने बारे में कुछ नहीं जानता था, जबकि स्पष्ट रूप से बहुत कुछ है जिसके बारे में उसे पता होना चाहिए।

सुंदर आदमी मुस्कुराया जब उसने देखा कि उसकी हताशा के कारण युआन का हमला उग्र और अधिक शक्तिशाली हो रहा है।

"कभी-कभी कुछ भी न जानना बेहतर होता है, क्योंकि एक बार जब आप सब कुछ सीख लेते हैं, तो आप वही व्यक्ति नहीं रहेंगे।"

"चाहे अतीत में कुछ भी हुआ हो, मैं तय करूँगा कि मैं किस तरह का व्यक्ति बनूँगा!" युआन चिल्लाया.

"आप ऐसे शब्द कहने वाले पहले व्यक्ति नहीं हैं, और ये सभी लोग अपने अतीत और उद्देश्य को याद करने के बाद बदल गए।" सुन्दर आदमी हँसा।

"आप भ्रमित हैं क्योंकि आप कुछ भी नहीं जानते हैं। हालाँकि, एक बार जब आप सब कुछ याद कर लेंगे, तो आप समझ जाएंगे।"

"आप यह नहीं जानते!"

बजना!

युआन ने अपनी पूरी ताकत से एम्पायरियन अधिपति को झुलाया।

हालाँकि, सुंदर आदमी ने इसे आसानी से रोक दिया।

"मैं ऐसा करता हूं- क्योंकि हम एक ही व्यक्ति हैं।" वे मुस्करा उठे।

"आप देखिए, हम दूसरों की तरह नहीं हैं। जब अन्य लोग पुनर्जन्म के चक्र से गुजरते हैं, तो वे अपनी यादें खो देंगे और एक नई पहचान के साथ एक नया जीवन जीएंगे - वे कोई अपरिचित व्यक्ति बन जाएंगे और एक अनोखे रास्ते पर चलेंगे जो उनके पिछले स्व से अलग है।"

"हालाँकि, हम ऐसे नहीं हैं। हालाँकि हम कभी-कभी अपनी यादें खो देते हैं और एक नई पहचान ले लेते हैं, हम अंततः अपनी मूल पहचान पर लौट आएंगे और उसी रास्ते पर चलेंगे जिस पर हम एक बार चले थे। यह हमारी नियति है - हमारा स्वर्गीय भाग्य जो मैंने - आपने शुरू किया था।"

"स्वर्गीय डोमेन!"

युआन ने अचानक हेवनली डोमेन जारी कर दिया, जिससे सुंदर आदमी की गतिविधियां धीमी हो गईं।

इसके बाद उन्होंने ड्रैगन गेज़ को सक्रिय कर दिया, जिससे उनकी गतिविधि कुछ देर के लिए रुक गई।

"स्वर्ग को विभाजित करने वाली तलवार का प्रहार!"

युआन ने इस संक्षिप्त क्षण का उपयोग इसे जारी करने से पहले अधिक से अधिक आध्यात्मिक ऊर्जा इकट्ठा करने के लिए किया, और अपने एम्पायरियन ओवरलॉर्ड को धन्यवाद, जिसने हाल ही में इसकी अनूठी क्षमता को उन्नत किया, हेवन स्प्लिटिंग स्वोर्ड स्ट्राइक पहले से कहीं अधिक शक्तिशाली थी।

बूम!

शिवालय में एक विशाल छेद करने से पहले सुनहरी रोशनी ने सुंदर आदमी की आकृति को ढक लिया।

हालाँकि, एक बार जब सुनहरी रोशनी गायब हो गई, तो सुंदर आदमी अभी भी उसी स्थान पर खड़ा था, और उसके शरीर पर एक भी खरोंच नहीं थी।

"मैं-असंभव..." युआन परिणामों से अवाक रह गया।

उस खूबसूरत आदमी ने अपनी हेवन स्प्लिटिंग स्वोर्ड स्ट्राइक को सीधे खा लिया था और बच निकलने में कामयाब रहा था? उसे ऐसे राक्षस को कैसे हराना चाहिए?

"हाहाहा!"

सुंदर आदमी अचानक हँस पड़ा।

"आपको अभी अपने चेहरे पर भाव देखना चाहिए! आप किसी ऐसे व्यक्ति की तरह लग रहे हैं जिसने अभी-अभी भूत देखा है!"

थोड़ी देर हंसने के बाद, सुंदर आदमी ने चेहरे पर शांत मुस्कान के साथ युआन की ओर देखा और कहा, "चिंता मत करो, तुम पहले ही यह परीक्षण पास कर चुके हो।"

"क्या?" उसके शब्दों पर युआन की आँखें चौड़ी हो गईं।

"हालाँकि मैं सुरक्षित दिख सकता हूँ, मैं वास्तव में अभी-अभी उस हमले में मर गया था। मैंने केवल खुद को फिर से संगठित किया। आख़िरकार, मैं आध्यात्मिक ऊर्जा से बना हूँ।"

और निश्चित रूप से, अगले ही पल एक अधिसूचना सामने आई जिसमें उसके मुकदमे की समाप्ति की घोषणा की गई थी।

[आपने सिटी लॉर्ड को मार डाला है और पहला परीक्षण सफलतापूर्वक पास कर लिया है]

[आपने 6 घंटे से भी कम समय में परीक्षण पास कर लिया है]

"यह रहा आपका इनाम।" सुंदर आदमी ने अचानक अपना हाथ बढ़ाया, जिसमें प्रकाश का एक चमकता हुआ गोला था।

"वह क्या है?"

"आप अभी कुछ समय पहले ही इसके लिए पूछ रहे थे।"

"वाई-तुम्हारा मतलब यह नहीं है..."

"यह सही है। यह आपकी यादें हैं- आपका उत्तर। हालाँकि, यह इसका केवल एक छोटा सा टुकड़ा है। यदि आप बाकी चाहते हैं, तो आपको स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देना जारी रखना होगा।"

युआन ने आह भरते हुए कहा, "आप मेरे लिए - अपने लिए चीजें कठिन क्यों बना रहे हैं?"

सुंदर आदमी मुस्कुराया और कहा, "यह आपके अपने भले के लिए है। और यह सिर्फ आपके लिए नहीं है। आपसे पहले जो भी यहां आया था उसे इसी चीज से गुजरना पड़ा।"

युआन चुपचाप सुंदर आदमी के हाथ के ऊपर तैरते हुए गोले को देखता रहा।

"यहाँ। यह लो।"

सुंदर आदमी ने अचानक अपनी उंगली घुमाई, जिससे प्रकाश का गोला सीधे युआन के माथे में चला गया और अगले ही पल युआन की दृष्टि काली हो गई।

