अध्याय 402 एक राक्षस का जन्म हुआ है

"हम्म? आप इस महान व्यक्ति को पहचानते हैं?" जब युआन ने अचानक अपना नाम बुदबुदाया तो महान को थोड़ा आश्चर्य हुआ।

"बेशक। यह हमारी पहली मुलाकात नहीं है। आपको शायद याद नहीं होगा क्योंकि वे सभी अलग-अलग भ्रम थे।" युआन ने कहा.

"दिलचस्प..."

एक पल की चुप्पी के बाद, महान व्यक्ति बोला, "करीब आओ, मानव। मैं चाहता हूं कि तुम मेरी आंखों में देखो..."

ड्रैगन की मूर्ति की आंखें अचानक सुनहरी चमकने लगीं।

युआन दरवाजे के पास पहुंचा और अपने चेहरे पर शांति के साथ चमकती आँखों को देखता रहा।

अगले ही पल, मानो किसी ने पीछे से उसकी आँखें बंद कर दी हों, युआन की दृष्टि धुंधली हो गई।

कुछ सेकंड बाद, युआन को ऊपर से रोशनी दिखाई दी, जिससे उसने ऊपर देखना शुरू कर दिया।

जब उसने ऊपर देखा, तो एक विशाल सुनहरी आँख की पुतली जो तारे से भी बड़ी थी, सूरज की तरह उसे घूर रही थी।

इस स्थिति ने युआन को अपने दिमाग में टैबलेट ऑफ कॉम्प्रिहेंशन में तारों वाले आकाश में बिताए समय को याद दिलाया। हालाँकि, यहाँ कोई तारे नहीं थे - केवल एक नेत्रगोलक था जो बेहद यथार्थवादी लगता था।

"मैं अब तुम्हारी यादों को देखूंगा, मानव।"

इससे पहले कि युआन कोई प्रतिक्रिया दे पाता, महान व्यक्ति की तेज़ पुतली सिकुड़ गई और वह युआन की यादों में झाँकने लगी।

"दिलचस्प... आप... नौ स्वर्गों से संबंधित नहीं हैं..." महान ने गहरी आवाज में कहा।

"एह?" युआन को आश्चर्य हुआ कि महान व्यक्ति ने उसकी कितनी यादें देखीं।

"क्या मुझे तुम्हें युआन...या यू तियान बुलाना चाहिए?" महान व्यक्ति ने युआन को बहुत आश्चर्यचकित करते हुए अचानक कहा।

"वाई-आप मुझे युआन कह सकते हैं," उसने अवचेतन रूप से उत्तर दिया।

"फिर युआन, तुम मेरे ड्रैगन टेम्पल में क्या हासिल करने या प्राप्त करने की आशा करते हो?" महान व्यक्ति ने फिर पूछा, और यह जारी रहा, "क्या आप अंदर का खजाना चाहते हैं? क्या आप ज्ञान प्राप्त करने की उम्मीद कर रहे हैं? क्या यह मेरी विरासत है जिसे आप चाहते हैं?"

"ईमानदारी से कहूं तो, मैं ज्यादातर अनुभव के लिए यहां हूं। अगर मुझे अंदर कोई खजाना नहीं मिलता है या ज्ञान प्राप्त नहीं होता है तो भी मुझे कोई दिक्कत नहीं है। जहां तक ​​विरासत की बात है, मुझे निश्चित रूप से इसमें दिलचस्पी है।" युआन ने कहा.

बोलने से पहले महान व्यक्ति कुछ क्षण के लिए चुप रहा, "सच कहूं तो, आपकी प्रतिभा बहुत ऊंची है, और ड्रैगन टेम्पल आपके जैसे किसी योग्य व्यक्ति को ध्यान में रखकर नहीं बनाया गया था, क्योंकि आप आसानी से सभी परीक्षणों को पार कर लेंगे, इसलिए मैं आपको अंदर जाने देने में झिझक रहा हूं।"

महान व्यक्ति आमतौर पर किसी को ड्रैगन टेम्पल में प्रवेश करने में संकोच नहीं करता, भले ही वह व्यक्ति बहुत प्रतिभाशाली हो, क्योंकि प्रतिभाशाली व्यक्तियों को प्रवेश से रोकने से ड्रैगन टेम्पल का उद्देश्य पूरी तरह से व्यर्थ हो जाएगा।

हालाँकि, युआन दूसरे स्तर पर था। वह बस इतना प्रतिभाशाली था कि महान व्यक्ति भी उसे अंदर आने से झिझकता था। आख़िरकार, अगर यह युआन को प्रवेश करने देता है, तो वह बिना किसी संदेह के ड्रैगन मंदिर के सभी खजाने को आसानी से साफ़ कर देगा, लगभग एक बच्चे से कैंडी लेने की तरह, और यह समस्याग्रस्त होगा।

"मैं आम तौर पर ऐसे प्रतिभाशाली व्यक्ति को पाकर बहुत प्रसन्न होता हूँ, लेकिन आप... मैं आपका भविष्य नहीं देख सकता।"

"क्या यह असामान्य है कि आप मेरा भविष्य नहीं देख सकते?" युआन ने महान व्यक्ति से पूछा, जैसा कि इसके विपरीत होना चाहिए - कि किसी के लिए दूसरे का भविष्य देखना असामान्य है।

"ड्रैगन गेज़ सिर्फ एक आक्रामक तकनीक से कहीं अधिक है। अगर इसमें पूरी तरह से महारत हासिल कर ली जाए तो इसमें और भी बहुत कुछ करने की क्षमता है, और भविष्य देखना उनमें से एक है।" द ग्रेट वन ने युआन को चौंकाने वाला खुलासा किया।

क्या इसका मतलब यह है कि अगर वह ड्रैगन गेज़ का अभ्यास जारी रखता है तो वह भविष्य देख पाएगा?

"वैसे भी, यह असामान्य है कि मैं आपका भविष्य नहीं देख सकता। यदि आप अमर होते या आपका वंश अद्वितीय होता, तो यह समझ में आता कि मैं आपका भविष्य नहीं देख सकता, लेकिन आप स्पिरिट ग्रैंडमास्टर क्षेत्र में केवल एक कल्टीवेटर हैं।" महान ने कहा.

और यह जारी रहा, "ऐसे कुछ ही उदाहरण हैं जहां मैं किसी का भविष्य नहीं देख सकता। एक, यदि वे अमर हैं या अधिक शक्तिशाली हैं। दो, यदि उनके पास भगवान का रक्त है। और अंत में... यदि उनकी कोई अज्ञात नियति है।"

"अज्ञात नियति...? मेरी एक अज्ञात नियति है- कम से कम मुझे तो यही बताया गया था।" युआन ने कहा.

"यह बताता है कि मैं आपका भविष्य क्यों नहीं देख सकता।"

"अगर मैं ड्रैगन मंदिर में प्रवेश नहीं कर सकता तो अब मुझे क्या करना चाहिए?" युआन ने फिर पूछा।

"मैंने कभी नहीं कहा कि आप प्रवेश नहीं कर सकते। मैं अभी भी सोच रहा हूं कि मुझे इसे कैसे संभालना चाहिए।" महान ने थोड़ा अजीब महसूस करते हुए कहा, क्योंकि उसे पहले कभी ऐसी स्थिति में नहीं डाला गया था।

"अपना समय लीजिए," युआन ने उससे कहा।

कुछ मिनट की चुप्पी के बाद, महान व्यक्ति ने फिर से कहा, "चूंकि आप यहां केवल अनुभव के लिए आए हैं, इसलिए मैं इसे आपसे दूर नहीं ले जाऊंगा। हालांकि, आपको केवल तीन परीक्षण करने की अनुमति है।"

"ठीक है।" युआन ने तुरंत स्वीकार कर लिया।

और उन्होंने आगे कहा, "कोषागार कक्ष और विरासत के बारे में क्या? मुझे राजकोष कक्ष की यह चाबी आपके द्वारा दी गई थी, और मुझे विरासत प्राप्त करने के लिए भी कहा गया था।"

"आप राजकोष कक्ष में जा सकते हैं और विरासत प्राप्त कर सकते हैं क्योंकि आपने इसे पहले ही अर्जित कर लिया है।"

"मैं समझ गया! धन्यवाद, महान!" युआन ने कहा.

अगले ही पल, युआन बादलों वाले दृश्यों और ड्रैगन मंदिर में लौट आया।

"मैं अब आपके लिए दरवाजा खोलूंगा। याद रखें... केवल तीन परीक्षण..." महान की आवाज आखिरी बार गूंजी।

जैसे ही दरवाज़ा खुला, दूसरी तरफ एक पोर्टल ने युआन का स्वागत किया।

युआन ने ज्यादा नहीं सोचा और इस पोर्टल में कदम रखा और वहां से गायब हो गया।

इस बीच, नाइन हेवन्स में कहीं, दो आकृतियाँ ज़ियांग्की बोर्ड के सामने बैठी थीं। उनमें से एक बूढ़ा आदमी था जिसके लंबे सफेद बाल करीने से उसकी पीठ के पीछे बंधे थे, जबकि दूसरा व्यक्ति एक सुंदर आदमी था जिसके लंबे सुनहरे बाल उसकी पीठ से झरने की तरह बह रहे थे।

"क्या बात है? क्या आप यह मैच हारने के लिए तैयार हैं?" दूसरे व्यक्ति को काफी देर तक हिलते न देखकर बूढ़ा व्यक्ति चेहरे पर मुस्कुराहट के साथ बोला।

सुन्दर आदमी ने अचानक अपनी आँखें खोलीं और खड़ा हो गया।

"क्या बात है? तुम ऐसे क्यों मुस्कुरा रहे हो?"

सुंदर आदमी ने कहा, "आखिरकार नौ स्वर्गों में कुछ मनोरंजन होगा।"

"क्या?" बूढ़े व्यक्ति ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और स्पष्ट रूप से सुंदर आदमी के शब्दों से हैरान हो गया।

सुंदर आदमी ने फिर खाली क्षितिज की ओर देखा और कहा, "एक राक्षस का जन्म हुआ है। मैं यह देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता कि वह नौ स्वर्गों को कैसे प्रभावित करेगा - अगर वह लंबे समय तक जीवित रहा।"

