अध्याय 43 गुप्त उद्देश्य

अपने बच्चों द्वारा अपना परिचय देने के बाद, लॉर्ड लुओ ने युआन से कहा, "दाओवादी युआन, आप आराम करने के लिए पैंग सिटी आए थे, है ना? मैंने पहले से ही आपके और यंग लेडी के लिए हमारे दो सबसे अच्छे कमरों की व्यवस्था कर दी है। और हमने जो जानकारी एकत्र की है, उसके अनुसार माउंटेन लॉर्ड कल या परसों हम पर हमला करने की योजना बना रहा है, इसलिए आप तब तक जो चाहें करने के लिए स्वतंत्र हैं।"

"अगर तुम्हें किसी चीज़ की ज़रूरत होगी तो मैं अपने एक बच्चे को तुम्हारे पास छोड़ दूँगा।" लॉर्ड लुओ ने फिर अपनी सबसे छोटी बेटी लुओ ली की ओर तेज़ नज़र से देखा।

लुओ ली को तुरंत एहसास हुआ कि उसके पिता उससे क्या कहना चाह रहे थे और वह आगे बढ़ी।

"मैं आपकी सभी जरूरतों का ख्याल रखूंगी, दाओइस्ट युआन। अगर आपकी कोई इच्छा है, तो मुझसे बात करने में संकोच न करें," उसने उससे कहा।

मेहमानों की ज़रूरतों में मदद करना आमतौर पर नौकरों का काम होता है, लेकिन लॉर्ड लुओ ने विशेष रूप से अपनी बेटी को युआन की देखभाल करने के लिए नियुक्त किया, क्योंकि उन्हें उम्मीद थी कि उनके बीच किसी प्रकार का रोमांटिक रिश्ता विकसित हो सकता है, क्योंकि युआन जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति को अपने साथ रखने से उनके परिवार को निश्चित रूप से लाभ होगा।

"मैं तुम्हें परेशान करूंगा," युआन ने स्पष्ट संकेत समझने में असमर्थ होते हुए शांति से कहा।

"लुओ ली, मेहमानों को उनके कमरे दिखाओ। मुझे अन्य मेहमानों के पास लौटना होगा क्योंकि मैंने उन्हें यहाँ आने के लिए लटका हुआ छोड़ दिया था।" लॉर्ड लुओ ने उससे कहा।

फिर उसने युआन की ओर देखा और कहा, "मैं तुम्हें अब और परेशान नहीं करूंगा, डाओइस्ट युआन। अगर तुम्हें किसी चीज की जरूरत है - कुछ भी - तो बस मेरी बेटी को बताएं और वह इसकी देखभाल करेगी। हालांकि वह छोटी हो सकती है, मैं गर्व से कह सकता हूं कि मैंने एक बहुत ही सक्षम बेटी की परवरिश की है।"

लॉर्ड लुओ और अन्य लोगों के कमरे से चले जाने के बाद, लुओ ली ने युआन से कहा, "क्या अब हम आपके कमरे में चलें?"

युआन ने सिर हिलाया और उसके पीछे-पीछे हॉल के नीचे एक बड़े कमरे में चला गया।

"यह डाओइस्ट युआन का कमरा होगा, और इसके बगल में युवा महिला का कमरा होगा।" लुओ ली ने उनसे कहा।

"जिओ हुआ भाई युआन के साथ रहेगा।" जिओ हुआ ने अचानक उससे कहा।

"यह भी ठीक है। आख़िरकार बिस्तर इतना बड़ा है कि उसमें चार लोग समा सकते हैं।" लुओ ली ने सिर हिलाया।

कुछ क्षण बाद, जब वे कमरे में दाखिल हुए, तो युआन उस विशाल कमरे को देखकर आश्चर्यचकित रह गया जो लगभग हर दिशा में चीनी प्राचीन वस्तुओं से सजाया गया था।

"आप क्या सोचते हैं, दाओइस्ट युआन? क्या यह कमरा आपकी पसंद के अनुसार है?" लुओ ली ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"अन।" उसने झट से सिर हिलाया.

"तो फिर मैं तुम्हें अभी अकेला छोड़ दूँगा। अगर तुम्हें किसी चीज़ की ज़रूरत होगी तो मैं बाहर खड़ा रहूँगा।" लुओ ली ने उससे कहा।

"एह? आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है। इसका वास्तव में विपरीत प्रभाव होगा, और मैं आराम नहीं कर पाऊँगा।" युआन ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"फिर आप क्या सुझाव देते हैं, दाओइस्ट युआन? आख़िरकार मेरे पिता ने मुझे तुम्हारे साथ रहने के लिए कहा था। अगर मैं तुम्हें अकेला छोड़ दूं तो उन्हें यह पसंद नहीं आएगा।"

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

युआन ने अपना सिर खुजलाते हुए कहा, "मुझे लगता है कि आप अभी यहां रुक सकते हैं। कुछ चीजों के बारे में मेरे भी कुछ सवाल हैं।"

"तो फिर मैं डाओइस्ट युआन के साथ इस कमरे में रहूँगा।" लुओ ली ने दरवाजे तक चलने से पहले सिर हिलाया और एक अभिभावक की तरह वहां खड़ा हो गया।

"तुम्हें अपने प्रति इतना सख्त होने की ज़रूरत नहीं है। बैठो और आराम करो।" युआन ने अपने चेहरे पर एक अजीब सी मुस्कान के साथ उससे कहा, उसे उसकी गंभीरता से कुछ अजीब लग रहा था।

कुछ समय बाद, युआन और लुओ ली सोफे पर एक-दूसरे के सामने बैठे।

"तुम्हारे पिता ने अन्य मेहमानों का जिक्र किया। क्या वे भी शहर की रक्षा में मदद करने जा रहे हैं?" युआन ने उससे पूछा।

"हाँ। उनमें से अधिकांश योद्धा हैं जो बहुत दूर देश से आए थे, और जब हमने उन्हें अपनी स्थिति के बारे में बताया तो वे सभी शहर की रक्षा करने में हमारी मदद करने के लिए बहुत उत्सुक थे, और हम हमारी मदद करने के लिए सभी के प्रति अधिक आभारी नहीं हो सकते, विशेष रूप से आप, दाओवादी युआन।" लुओ ली ने अपने चेहरे पर एक खूबसूरत मुस्कान के साथ कहा।

'दूर देश? क्या वे मेरे जैसे खिलाड़ी हो सकते हैं?' युआन ने मन ही मन सोचा।

"मैं देख रहा हूँ... तो क्या आप मुझे इस जगह के बारे में और बता सकते हैं?" उसने एक क्षण बाद पूछा।

"हमारा पैंग शहर? हम कुछ हज़ार नागरिकों वाला एक साधारण शहर हैं। दाओवादी युआन की पृष्ठभूमि की तुलना में, हम उल्लेख करने लायक भी नहीं हैं।" लुओ ली ने शर्मिंदा मुस्कान के साथ उत्तर दिया।

अधिक जानकारी के लिए, [/.]com पर जाएँ

"मेरी पृष्ठभूमि?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

लुओ ली ने सिर हिलाया और कहा, "मेरे बराबर उम्र का होने के बावजूद, डाओइस्ट युआन पहले से ही चौथे स्तर के स्पिरिट वॉरियर में है। मैं पहले कभी भी आपके जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति से नहीं मिला हूं। निश्चित रूप से, आप एक शक्तिशाली संप्रदाय या एक प्रसिद्ध परिवार से आते होंगे।"

हालाँकि, युआन ने तुरंत अपना सिर हिलाया और कहा, "मैं न तो किसी शक्तिशाली संप्रदाय या प्रसिद्ध परिवार से हूँ।"

"एह? सचमुच? तो फिर दाओइस्ट युआन कहां से आया? और तुम्हें खेती करना किसने सिखाया?" लुओ ली ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा, क्योंकि वह युआन जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति के कहीं से आने की कल्पना नहीं कर सकती थी।

"ठीक है, मैं भी एक दूर देश से हूं जो इस जगह के बारे में ज्यादा नहीं जानता है। जहां तक ​​मुझे खेती सिखाने का सवाल है..." युआन ने जिओ हुआ की ओर देखा, जो शांत भाव के साथ उसके पास बैठा था।

"इस युवा महिला ने आपको खेती करना सिखाया?" लुओ ली ने चकित भाव से उसे देखा।

हालाँकि, जिओ हुआ ने अपना सिर हिलाया और कहा, "जिओ हुआ ने वास्तव में कुछ नहीं किया। यह भाई युआन थे जिन्होंने खुद ही सब कुछ सीखा।"

"यह सच नहीं है, जिओ हुआ। यदि आप नहीं होते तो मैं इतनी जल्दी कल्टीवेटर नहीं बन पाता, और आप ही थे जिन्होंने मुझे खेती की तकनीक दी और मुझे सिखाया कि कल्टीवेटर होने का क्या मतलब है।"

"जिओ हुआ ने केवल भाई युआन को खेती की तकनीक सीखने का मौका दिया। यह ज्यादातर भाई युआन के अपने प्रयास और प्रतिभा के कारण था कि वह इसे सीखने में कामयाब रहे।"

बेहतर अनुभव के लिए ligh/tnove/lpub[.]/com पर जाएँ

लुओ ली अवाक था। उनकी बातचीत सुनकर ऐसा लग रहा था मानो युआन अभी हाल ही में कल्टीवेटर बना हो।

"दाओइस्ट युआन ने खेती कब शुरू की?" उसने जिज्ञासावश उससे पूछने का फैसला किया।

"उह... लगभग एक सप्ताह पहले?" युआन ने थोड़ा सोचने के बाद कहा।

"..."

लुओ ली ने उसे चौड़ी आँखों से देखा जो अविश्वास से भरी थीं। शुरुआत से चौथे स्तर के स्पिरिट वारियर दायरे तक पहुंचने में उसे केवल एक सप्ताह लगा? वह किस प्रकार का साधना राक्षस है?!

