अध्याय 314 रहस्यवादी क्षेत्र के मूल निवासी

"क्या? आपको लगता है कि जब आप बाहरी लोग हर दस साल में यहां आते हैं तो हम रहस्यवादी क्षेत्र के बाहर की दुनिया के बारे में नहीं जान पाएंगे?" बूढ़े ने कहा.

और उन्होंने आगे कहा, "आप जानते हैं, इस दुनिया के लोग- मूल निवासी... हमारे पूर्वज भी बाहरी दुनिया में रहते थे, लेकिन उन्होंने बाहरी दुनिया से अलग होकर इस दुनिया में रहने का फैसला किया।"

"हुंह? लेकिन यह कैसे संभव है? मैंने सोचा कि हमारे पास मिस्टिक क्षेत्र के अंदर केवल एक महीना है, इससे पहले कि हमें वहां से निकलना चाहिए?" युआन चकित स्वर में बोला।

"हाहाहा... निश्चित रूप से, रहस्यवादी क्षेत्र आजकल इसी तरह काम करता है। हालाँकि, प्राचीन काल में ऐसा नहीं था जब लोग अपनी इच्छानुसार और बिना किसी प्रतिबंध के रहस्यवादी क्षेत्र में प्रवेश कर सकते थे।" बूढ़े ने कहा.

और उन्होंने आगे कहा, "मिस्टिक क्षेत्र तब बदल गया जब इसे एक मालिक मिला - जिसने इस जगह को एक तरह के बड़े पैमाने पर परीक्षण में बदल दिया, उन नियमों को लागू किया जिन्हें आप अब अनुभव कर रहे हैं।"

"वाह... मुझे नहीं पता था कि रहस्यवादी क्षेत्र का इतना गहरा इतिहास होगा। इस दुनिया के लोगों के बारे में क्या? क्या आप लोग रहस्यवादी क्षेत्र छोड़ सकते हैं?" युआन ने शुरुआती विस्मय के बाद पूछा।

बुढ़िया ने अपना सिर हिलाया और कहा, "दुर्भाग्य से, हम इस दुनिया में फंस गए हैं।"

"मालिक ने इस दुनिया के लिए नियम बनाने से पहले, इस दुनिया में हर किसी से पूछा था कि क्या वे इस दुनिया को छोड़ना चाहते हैं या इस दुनिया में रहना चाहते हैं, और उस समय, हमारे पूर्वजों ने, पूरी जानकारी के साथ कि वे इस जगह को फिर कभी नहीं छोड़ पाएंगे, यहीं रहने का फैसला किया।"

"इस दुनिया से बाहर जाने का कोई रास्ता नहीं है - केवल अंदर जाने का रास्ता है, जिसमें 1 महीने की समय सीमा शामिल नहीं है।" बूढ़ा आदमी जारी रखा.

"क्या आप बाहर नहीं जाना चाहते?" युआन ने अचानक पूछा।

"वास्तव में नहीं। हमारे पूर्वजों के अनुसार, इस दुनिया में आध्यात्मिक ऊर्जा बाहर की आध्यात्मिक ऊर्जा की तुलना में बहुत बेहतर है। हालांकि यह इस दुनिया में बहुत छोटी है, हम लंबे समय तक जीवित रहेंगे क्योंकि हमारे पास उच्च साधना आधार है, और यहां उतने अधिक सांसारिक संघर्ष नहीं हैं।" बुढ़िया ने समझाया.

"मुझे लगता है कि इस जगह में आध्यात्मिक ऊर्जा कुल मिलाकर बाहर की तुलना में कहीं अधिक प्रचुर है..." युआन इस बात से इनकार नहीं कर सका क्योंकि उसने इसे स्वयं अनुभव किया था।

"आपको सच बताऊं तो, इस दुनिया में हर कोई हमारे जैसा नहीं है, क्योंकि अधिकांश मूल निवासी बाहरी लोगों को बहुत पसंद नहीं करते हैं, क्योंकि उनमें से कई लोग इस जगह को छोड़ने की आपकी क्षमता से ईर्ष्या करते हैं। इसलिए, बाहरी व्यक्ति के रूप में अपनी पहचान छिपाकर रखना सबसे अच्छा है।" बूढ़े व्यक्ति ने उसे बताया, जिससे वह आश्चर्यचकित रह गया।

"मैं समझ गया... ध्यान देने के लिए धन्यवाद।" युआन ने सिर हिलाया।

"वैसे भी, मौजूदा विषय पर लौटते हुए... हमारा मानना ​​है कि आप बाहरी दुनिया में हमारे प्रभु के वंश के वंशज हैं, और यदि आपको कोई आपत्ति न हो तो हम आपके रक्त की जांच करना चाहेंगे।" बुढ़िया ने कहा.

"मुझे इस पर बहुत संदेह है... लेकिन क्या होगा अगर... अगर मैं वंशज बन जाऊं तो क्या होगा?" युआन ने पूछा, उसकी रुचि बढ़ गई।

"तब हम जीवन भर आपकी सेवा करेंगे - कम से कम तब तक जब तक आपको रहस्यवादी क्षेत्र नहीं छोड़ना पड़ेगा।" लैन यिंगयिंग ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव दिखाते हुए उससे कहा।

"उह..." युआन ने हैरान भाव से उनकी ओर देखा। वे उसकी सेवा करने जा रहे हैं? किसी कारण से उसे यह सही नहीं लगा।

"आप मेरे खून का परीक्षण कैसे करेंगे?" उसने एक क्षण बाद भी उनसे पूछा।

"ओह, यह आसान है। आपको यह देखने के लिए बस अपना कुछ खून हमारे खून में मिलाना होगा कि कोई प्रतिक्रिया होती है या नहीं। अगर थोड़ी सी भी प्रतिक्रिया होती है, तो इसका मतलब होगा कि आप भगवान के वंशज हैं।" बूढ़े ने समझाया.

"क्या आप इच्छुक हैं?"

युआन ने सिर हिलाया।

उसकी स्वीकृति देखकर, बूढ़े व्यक्ति ने लैन यिंगयिंग की ओर देखा और कहा, "आगे बढ़ो। अपना कुछ खून इस बोतल में डाल दो।"

"हाँ, दादाजी।"

लैन यिंगयिंग ने अपनी उंगली में एक बड़ा छेद करने से पहले अपनी स्थानिक अंगूठी से एक छोटा चाकू निकाला, जिससे युआन बोतल में जमा खून की मात्रा से चौंक गई।

"चिंता मत करो, हमें केवल तुम्हारे खून की एक बूंद चाहिए।" उसकी घबराहट भरी अभिव्यक्ति देखकर बूढ़ा हँस पड़ा।

जब लैन यिंगयिंग ने बोतल में अपना खून डालना बंद कर दिया, तो उसने अपनी उंगली पर घाव को चाटा, और युआन ने देखा कि उसकी उंगली पर लगा घाव तुरंत ठीक हो गया।

"आगे बढ़ो, जवान आदमी।" बूढ़े व्यक्ति ने बाद में बोतल युआन को सौंप दी।

युआन ने सिर हिलाया और अपने अंगूठे पर एक छोटा सा घाव काटने से पहले अपने स्टाररी एबिस को पुनः प्राप्त किया।

'एक आत्मा हथियार?'

जब बूढ़े जोड़े को युआन की मुट्ठी में खजाने का एहसास हुआ तो वे चौंक गए, लेकिन उन्होंने कुछ नहीं कहा।

कुछ सेकंड बाद, युआन ने अपने खून की एक बड़ी बूंद खून के अंदर टपका दी, और वहां मौजूद हर कोई प्रत्याशा में किसी भी प्रतिक्रिया की प्रतीक्षा कर रहा था।

एक सेकंड... दो सेकंड... तीन सेकंड...

बिना किसी प्रतिक्रिया के आधा मिनट बीत गया और बूढ़े व्यक्ति ने बोतल नीचे रख दी और आह भरी।

"दुर्भाग्य से, आप भगवान के वंशज नहीं हैं।" बूढ़े ने आह भरते हुए कहा.

"मैं देख रहा हूँ..." युआन ने किसी कारण से राहत महसूस करते हुए सिर हिलाया।

"ठीक है, भले ही आप भगवान के वंशज नहीं हैं, फिर भी आप एक बहुत ही प्रतिभाशाली युवा लड़के हैं, जो एक आध्यात्मिक योद्धा के रूप में स्वोर्ड ऑरा सीख रहा है। आप निश्चित रूप से हमारी पोती के अंदर अपना बीज बोने के योग्य हैं।" बुढ़िया ने चेहरे पर मुस्कान लाते हुए कहा।

"उसमें अपना बीज बोओ? क्या?" युआन उनकी बातों से पूरी तरह हैरान हो गया।

"उन्हें बुरा मत मानना, युआन। मेरे माता-पिता की मृत्यु के बाद से वे ऐसे ही हैं, और वे चिंतित हैं कि हमारे परिवार की लंबी विरासत मेरे साथ समाप्त हो जाएगी।" लैन यिंगयिंग ने उसे समझाया।

"वैसे भी, क्या आपके पास उनके लिए कोई प्रश्न है?" लैन यिंगयिंग ने फिर उससे पूछा।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "क्या आप उस आवाज़ के बारे में कुछ जानते हैं जिसने मुझे मंदिर की ओर बुलाया? और उस बिना चेहरे वाले व्यक्ति के बारे में क्या जो मैंने देखा?"

"..."

हालाँकि, बूढ़े जोड़े ने उसे कोई जवाब नहीं दिया, और उनके चेहरे पर एक भयावह अभिव्यक्ति थी, उनकी आँखें सदमे से भर गईं।

"क्या बात क्या बात?" युआन ने उनसे पूछा।

"ए-क्या आप इसके बारे में निश्चित हैं? एक चेहराहीन व्यक्ति?!" बूढ़े ने कांपती आवाज़ में उससे पूछा।

युआन ने सिर हिलाया, "हाँ। मुझे यकीन है। क्या आप जानते हैं वह कौन है?"

बूढ़े आदमी ने बोलने से पहले घबराहट से निगल लिया, "वह... वह संभवतः भगवान है!"

"हुंह?" यह नई जानकारी जानने के बाद युआन की आँखें आश्चर्य से फैल गईं।

