अध्याय 205 शून्य अंक

"वेई कांग और ऐ वान? क्या यह कानूनी भी है? वे सीनियर सॉन्ग के अपने शिष्यों को इस प्रतियोगिता में शामिल होने की अनुमति कैसे दे सकते हैं? वे स्पष्ट रूप से पूरी प्रतियोगिता पर हावी रहेंगे!" ज़ुआन वुहान ने आह भरी आवाज में शिकायत की, और उसने जारी रखा, "मुझे बस उम्मीद है कि वे युआन से बेहतर नहीं होंगे।"

"मैंने उन्हें पहले कभी खेलते हुए नहीं सुना है, लेकिन मुझे नहीं लगता कि शिष्य युआन उनसे पीछे रह जाएगा।" एल्डर शान ने अपने खूबसूरत चेहरे पर मुस्कान जारी रखते हुए कहा, "आखिरकार, उन्होंने उनके मालिक, सीनियर सॉन्ग को आमने-सामने की लड़ाई में हरा दिया।"

जब दर्शकों ने वेई कांग और ऐ वान के बारे में बात की, तो सॉन्ग लिंगर ने पहली बार कहा, "आप शुरू कर सकते हैं।"

वह स्थान तुरंत शांत हो गया, और वहां मौजूद सभी लोग वेई कांग को घूरने लगे, जो सबसे पहले जाने वाले व्यक्ति थे।

एक गहरी साँस लेने के बाद, वेई कांग ने अपनी भुजाओं को सुंदर और सटीक तरीके से घुमाया, एक के बाद एक तीन संगीत नोट्स बजाए, उनकी आभा आत्मविश्वास और लालित्य के साथ चमक रही थी।

टिंग~टिंग~टिंग~

श्रोताओं के दिलों को झकझोर देने वाले तीन खूबसूरत संगीत सुर इलाके में गूँज उठे।

"आआह... क्या सुंदर संगीत नोट्स हैं..."

"जैसा कि सीनियर फेयरी सॉन्ग के शिष्य से अपेक्षा की गई थी - वह अन्य प्रतिभागियों की तुलना में पूरी तरह से अलग स्तर पर है..."

"वास्तव में... कोई भी मेरे दिल को इस तरह कांपने में कामयाब नहीं हुआ है।"

कुछ क्षण बाद, सीनियर ज़ू और एल्डर जिंग ने सॉन्ग लिंगर की ओर देखा, जिससे उन्हें पहले जाने का मौका मिला क्योंकि वे उनके शिष्य थे।

हालाँकि, सॉन्ग लिंगर चुप रही, उसके इरादे स्पष्ट थे।

सिर हिलाने से पहले सीनियर ज़ू और एल्डर जिंग ने एक-दूसरे को देखा।

अगले ही पल, सीनियर ज़ू ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, "यह उत्कृष्ट था, जूनियर वेई। मुझे सीनियर सॉन्ग के शिष्यों में से एक से कुछ भी कम की उम्मीद नहीं थी। हालांकि यह केवल तीन संगीत नोट्स थे, मैं अभी उस संक्षिप्त प्रदर्शन के साथ आपकी गहन समझ को पूरी तरह से समझने में सक्षम था। मैं आपको दस अंक दूंगा।"

सीनियर ज़ू द्वारा अपना पहला परफेक्ट स्कोर देने की बात सुनकर भीड़ उत्साह से झूम उठी, जिसकी उम्मीद की जानी थी।

"मैं सीनियर ज़ू से सहमत हूं। यह केवल तीन संगीत नोट्स थे, लेकिन मैं पहले से ही और अधिक सुनना चाहता हूं। बढ़िया काम।" एल्डर जिंग ने वेई कांग की प्रशंसा की।

"धन्यवाद, वरिष्ठजन।" वेई कांग खड़े हो गए और सोंग लिंग'र की ओर देखने से पहले उन्हें प्रणाम किया, जिन्होंने अभी तक अपना निर्णय नहीं दिया है।

एक क्षण की अजीब चुप्पी के बाद, सॉन्ग लिंग'र ने अंततः बेपरवाह आवाज में कहा, "क्या आपको याद है कि मैंने आपको आत्मसंतुष्ट होने के बारे में क्या कहा था?"

"मैं करता हूँ, मास्टर।" वेई कांग ने सॉन्ग लिंगर के स्वर से आने वाली एक अशुभ भावना को महसूस करते हुए सिर हिलाया।

"फिर अभी वह बकवास क्या था? मैंने एक सुअर से बेहतर आवाज़ें सुनी हैं। आपसे कितनी बड़ी निराशा हुई, वेई कांग। शून्य अंक।" सॉन्ग लिंगर ने ठंडे स्वर में कहा।

"Z-शून्य अंक?"

वेई कांग समेत वहां हर कोई सॉन्ग लिंग'र के कठोर मूल्यांकन से चकित था। ऐसा अद्भुत प्रदर्शन दूसरों से कम मूल्यवान कैसे हो सकता है जो स्पष्ट रूप से बदतर थे, शून्य अंक तो दूर?

"हो सकता है कि वह अपने गुरु और शिष्य के रिश्ते के कारण उस पर विशेष रूप से कठोर हो रही हो। आप इसे अक्सर देखते हैं - जब गुरु जानबूझकर अपने शिष्यों को अपमानित करते हैं ताकि वे मजबूत और तेजी से बढ़ सकें।"

जबकि वहां हर किसी को लगा कि वेई कांग शून्य अंक से कहीं बेहतर के हकदार थे, किसने सॉन्ग लिंग'र के फैसले को चुनौती देने की हिम्मत की? अपने ही शिष्य के संबंध में, कम नहीं.

वेई कांग को अपना फैसला सुनाने के बाद, सॉन्ग लिंगर ने अपने बगल में बैठी सुंदर युवा महिला, उसकी दूसरी शिष्या, ऐ वान, की ओर देखा, जिसकी पीठ इस समय ठंडे पसीने से भरी हुई थी।

"आगे बढ़ो।" सॉन्ग लिंगर ने एक क्षण बाद उससे कहा।

"हाँ मास्टर।"

ऐ वान ने सिर हिलाया, और उसने अपने दिमाग को शांत करने और अपने सामने वाले क्षेत्र पर ध्यान केंद्रित करने के लिए तैयारी के पूरे 30 सेकंड का समय लिया।

गहरी सांस लेने के बाद, ऐ वान ने वेई कांग के समान ही तीन संगीत नोट्स बजाए, फिर भी इसने एक पूरी तरह से अलग ध्वनि उत्पन्न की, यहां तक ​​​​कि अपने अद्वितीय वातावरण को भी प्रस्तुत किया।

इन संगीत स्वरों को सुनने के बाद दर्शक अपने शरीर को आराम महसूस कर सकते थे।

"इतना शक्तिशाली लेकिन शांतिपूर्ण स्वर... वह इतनी अद्भुत ध्वनि कैसे उत्पन्न करती है?"

"उसके संगीत नोट्स सुनने के बाद मुझे लगभग झपकी आ गई!"

कुछ समय बाद, सीनियर ज़ू ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, "अद्भुत! जब से मैंने आपको आखिरी बार खेलते हुए सुना है तब से केवल आधा साल ही हुआ है और तब से आपने बहुत सुधार किया है! मेरी ओर से निश्चित रूप से 10 अंक!"

"मैं सचमुच अवाक हूँ।" एल्डर जिंग ने आगे बात की, और उन्होंने कहा, "यह भी मेरी ओर से निश्चित 10 अंक है।"

एक बार जब दोनों न्यायाधीशों ने अपना मूल्यांकन समाप्त कर लिया, तो हर कोई सॉन्ग लिंग'र की ओर देखने लगा, और ऐ वान घबराहट से निगल गई।

एक पल की चुप्पी के बाद, सॉन्ग लिंग'र ने शांत स्वर में कहा, "मुझे यह देखकर खुशी हुई कि कम से कम मेरे एक शिष्य ने मेरी बातें सुनीं। नौ अंक।"

सॉन्ग लिंग'र का फैसला सुनने के बाद ऐ वान के चेहरे पर एक उज्ज्वल मुस्कान दिखाई दी, और वह तुरंत झुक गई, "धन्यवाद, मास्टर!"

'चे...' जब ऐ वान को डांट नहीं मिली तो वेई कांग ने अंदर ही अंदर व्यंग्य किया, जैसे उसे अपने मालिक द्वारा लाखों लोगों के सामने शर्मिंदा किया गया हो, और अविश्वसनीय रूप से नमकीन महसूस कर रहा हो।

सॉन्ग लिंगर के शिष्यों की बारी के बाद, अगली सौ टीमें प्रशंसा के योग्य कुछ भी करने में विफल रहीं, क्योंकि उनके स्कोर के बावजूद ऐ वान और वेई कांग ने मानक को अविश्वसनीय रूप से ऊंचा उठाया था।

वास्तव में, यह इतना उबाऊ था कि भीड़ में से कुछ लोग तो ऊँघने भी लगे।

आधे घंटे बाद, क्षेत्र में तीन अप्रत्याशित रूप से सुंदर संगीत स्वर गूंज उठे, जिससे दर्शकों की तंद्रा एक पल में दूर हो गई।

"वे तीन नोट अभी किसने बजाए?" दर्शकों में से किसी ने पूछा.

"यह वह खूबसूरत युवा परी थी - मुझे लगता है कि वह ड्रैगन एसेंस टेम्पल की परी फी है।"

"ओह! मैं उसके बारे में जानता हूँ! वह पिछली प्रतियोगिता में 7वें स्थान पर रही थी!"

"वाह! वह न केवल एक सुंदरी है, बल्कि एक उत्कृष्ट जिदर विशेषज्ञ भी है! मुझे लगता है कि सीनियर फेयरी सॉन्ग के शिष्यों के पास आखिरकार इस जिदर प्रतियोगिता में एक वास्तविक प्रतिद्वंद्वी है!"

"क्या आप निश्चित हैं कि वह केवल 7वें स्थान पर रही? यह सही नहीं लगता! उसके तीन संगीत नोट्स ऐ वान या वेई कांग से कम शानदार नहीं थे, जो प्रतियोगिता में भाग लेने पर आसानी से शीर्ष 3 में पहुंच सकते थे!"

अधिक जानकारी के लिए,lightn/ovelpub[.]com पर जाएं

"मुझे यकीन है! मैं कल्पना भी नहीं कर सकता कि इतने कम समय में इस स्तर तक पहुंचने के लिए उसने तब से कितना अभ्यास किया होगा!"

फी युयान के प्रदर्शन से दर्शक दंग रह गए, इस तथ्य से पूरी तरह से बेखबर कि उसके सुधार युआन के साथ अभ्यास के कारण हुए थे, और यह केवल एक छोटे सप्ताह के लिए था!

