अध्याय 95 भूख में वृद्धि

जबकि यू राउ समय का ध्यान खो बैठी थी क्योंकि वह इंटरनेट पर अपने भाई के बारे में बात करने में तल्लीन थी, युआन चुपचाप बिस्तर पर साधना कर रही थी, धीरे-धीरे कमरे में आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित कर रही थी।

खेल की तुलना में उनकी साधना की गति अविश्वसनीय रूप से धीमी थी, और उन्हें अगले स्तर में प्रवेश करने में लगभग दो घंटे लगे, जबकि खेल में दूसरे स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंचने में केवल आधे घंटे से भी कम समय लगा।

'वैसे भी, वास्तविक दुनिया में साधना के चरण क्या हैं? मुझे संदेह है कि यह खेल जैसा ही है। हालाँकि, चूँकि मेरे पास कोई अन्य संदर्भ नहीं है, इसलिए मैं केवल ऑनलाइन कल्टीवेशन में खेती के चरणों का पालन करूँगा,' युआन ने मन ही मन सोचा और जब यू रौ बिस्तर पर आकर सो गई तब भी उसने खेती करना जारी रखा।

एक घंटा... दो घंटे... तीन घंटे...

युआन ने पूरी रात साधना में बिताई, और सुबह होने तक, वह केवल दो बार ही सफलता हासिल कर पाया और तीसरे स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंच गया।

"सुप्रभात, यू रौ।" जैसे ही वह उठी, युआन ने उसका अभिवादन किया और अपनी आँखें मलीं।

"भाई...? आज आप जल्दी जाग गए..." उसने उनींदी आवाज़ में उससे कहा।

युआन उसकी बातों पर केवल मुस्कुराया, क्योंकि जाहिर तौर पर वह पूरी रात सोया नहीं था। हालाँकि, नींद न आने के बावजूद, वह हमेशा की तरह ऊर्जावान था - यहाँ तक कि रात की अच्छी नींद के बाद वह सामान्य रूप से बेहतर महसूस कर रहा था।

जागने का संकल्प लेने में कुछ मिनट बिताने के बाद, यू राउ ने अंततः बिस्तर छोड़ दिया और दिन की तैयारी के लिए चली गई।

यू राउ एक घंटे बाद सूप के दो कटोरे और युआन का चेहरा धोने के लिए एक गीला तौलिया लेकर कमरे में लौटा।

"भाई, मैंने आज नाश्ते के लिए दो कटोरी सूप बनाया है। यदि आप इसे खत्म नहीं कर सकते, तो अपने आप को मजबूर मत करो," उसने उसे खाना खिलाने से पहले चेतावनी दी।

हालाँकि, उसे आश्चर्य हुआ, युआन आखिरी बूंद तक सूप के दोनों कटोरे खत्म करने में कामयाब रही।

"सूप के दो कटोरे... किसी कारण से, मेरा अभी भी पेट नहीं भरा है..." युआन ने बाद में अजीब आवाज में कहा।

"क्या? अभी भी आपका पेट नहीं भरा? यह कैसे संभव है?" यू रौ ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

उसकी भूख अचानक इतनी ज़्यादा क्यों बढ़ गयी? क्या इसका हाल ही में उसके साथ जो हुआ है उससे कोई संबंध है?

'अगर कुछ गड़बड़ हो तो मुझे डॉक्टर वांग को इसके बारे में बताना चाहिए... अगर ऐसा ही रहता है तो मुझे उनके आहार पर कुछ सलाह की भी ज़रूरत है,' यू राउ ने मन में सोचा।

"भाई, मुझे पता है कि आपका पेट नहीं भरा है, लेकिन मुझे आपको अधिक दूध पिलाने का डर है, इसलिए आपको फिर से खिलाने का निर्णय लेने से पहले मुझे डॉक्टर वांग की सलाह लेनी होगी, ठीक है?" यू रौ ने फिर उससे कहा।

"हाँ, यह ठीक है। पिछली रात की तरह, हालाँकि मेरा पेट नहीं भरा है, मुझे भूख भी नहीं है," युआन ने कहा।

"ठीक है, मैं स्कूल जाने से पहले उसे बता दूँगा।"

अधिक जानकारी के लिए, l//ightnovelpub[.]com पर जाएं

कुछ समय बाद, स्कूल जाते समय, यू राउ ने डॉक्टर वांग को फोन किया और उन्हें युआन की स्थिति के बारे में बताया।

"युवा मास्टर की भूख अचानक बढ़ गई, हुह? यह वास्तव में एक अच्छा संकेत हो सकता है क्योंकि इसका मतलब है कि उनके शरीर को काम करने के लिए अधिक ऊर्जा की आवश्यकता होती है, और यह आमतौर पर तब होता है जब उनका शरीर मजबूत हो रहा है। मेरा सुझाव है कि आप उन्हें कुछ और दिनों तक दो कटोरे सूप खिलाना जारी रखें, यह देखने के लिए कि क्या उनकी बढ़ती भूख स्थायी है या केवल अस्थायी है।" डॉक्टर वांग ने फोन के माध्यम से उससे कहा।

"यदि यंग मास्टर की भूख स्थायी है, तो मेरा सुझाव है कि आप उसे अधिक खिलाए बिना धीरे-धीरे उसका आहार बढ़ाएं ताकि उसके शरीर को आवश्यक ऊर्जा मिल सके। मैं सप्ताह में एक बार उसके शरीर की स्थिति की निगरानी करने के लिए आऊंगा।"

"मैं समझता हूं। धन्यवाद, डॉक्टर वांग।"

इस बीच, युआन खेती की दुनिया में लौट आया।

"क्या आप अब ड्रैगन एसेंस मंदिर में शिष्य परीक्षा में भाग लेने जा रहे हैं, भाई युआन?" उसके लौटने के बाद जिओ हुआ ने उससे पूछा।

"यह सही है।" युआन ने सिर हिलाया।

"भले ही भाई युआन बाहर अपनी खेती के आधार को तेजी से आगे बढ़ाएगा?" जिओ हुआ ने उससे पूछा।

"ड्रैगन एसेंस टेम्पल जाने का मेरा उद्देश्य अपने साधना आधार में सुधार करना नहीं है। इसके बजाय, मैं कल्टीवेटर्स के साथ अपने ज्ञान और अनुभव का विस्तार करना चाहता हूं ताकि मैं भविष्य में उनके साथ बेहतर तरीके से निपट सकूं।"

अधिक जानकारी के लिए,light/no/velpub/[/.]com पर जाएं

"मैं स्वीकार करता हूं कि मैं खेती करने वालों और उनकी प्रकृति के संबंध में इस दुनिया में अभी भी बहुत अनुभवहीन हूं, और मैं इस दुनिया को और अधिक समझना चाहता हूं। हालांकि मेरे खेती के आधार में सुधार करना महत्वपूर्ण है, लेकिन यह भी महत्वपूर्ण है कि मैं इस दुनिया का आनंद उठाऊं, क्योंकि शुरू से ही मेरा इरादा यही रहा है और अब भी है।"

उसकी बातें सुनकर ज़ियाओ हुआ चुप हो गया।

'जब कल्टीवेटर की बात आती है तो भाई युआन के पास वास्तव में अनुभव की कमी है। हालाँकि जिओ हुआ और उसकी रक्षा करने वाले फ़ीनिक्स के साथ वह अब ठीक हो सकता है, कौन जानता है कि ऊपरी आकाश में क्या हो सकता है, जहाँ हमसे कहीं अधिक मजबूत कल्टीवेटर मौजूद हैं। इससे भाई युआन को लंबे समय में निश्चित रूप से लाभ होगा, जितनी जल्दी वह खुद को कृषकों की प्रतिस्पर्धी प्रकृति से परिचित कर लेगा और खेती की दुनिया की क्रूर प्रकृति का एहसास कर लेगा।'

"ठीक है, जिओ हुआ अब भाई युआन को ड्रैगन एसेंस मंदिर में जाने से नहीं रोकेगा। हालाँकि, अगर जिओ हुआ शिष्य रहते हुए पूरे समय भाई युआन के साथ रहेगा तो इसका कोई मतलब नहीं रह जाएगा, इसलिए जिओ हुआ भाई युआन को अपना शिष्य जीवन अकेले जीने देगा। बेशक, जिओ हुआ तब भी भाई युआन की रक्षा करेगा जब वह खतरे में होगा।" जिओ हुआ ने उससे कहा।

"यदि आप वहां नहीं हैं तो आप मेरी रक्षा कैसे करेंगे?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

जिओ हुआ ने फिर अपने गले में हार की ओर इशारा किया।

"ओह, यह सही है। आप हार में उसी तरह जा सकते हैं जैसे फेंग फेंग मेरे शरीर में प्रवेश कर सकता है," युआन को अंततः याद आया।

"वैसे भी, क्या आप जानते हैं कि ड्रैगन एसेंस मंदिर कहाँ स्थित है? क्या आपको लगता है कि परीक्षा शुरू होने से पहले हम इसे वहाँ बना लेंगे? हालाँकि अगर मैं ज़ुआन वुहान के दादा से बात करूँ तो मैं परीक्षा में भाग लिए बिना संप्रदाय में प्रवेश कर सकता हूँ, फिर भी मैं इसका अनुभव वैसे ही करना चाहता हूँ जैसे आम तौर पर लोग करते हैं।"

"आपको दिया गया टोकन आपको स्थान बताना चाहिए," जिओ हुआ ने कहा, और उसने जारी रखा, "बस इसे अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा से सक्रिय करें, और इसका स्थान आपके दिमाग में दिखाई देगा।"

युआन ने उसके निर्देशों का पालन किया और अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा से सक्रिय करने से पहले ड्रैगन एसेंस टेम्पल परीक्षा टोकन पुनः प्राप्त किया।

कुछ सेकंड बाद, ड्रैगन एसेंस मंदिर और उसके स्थान की एक छवि किसी प्रकार के मानचित्र की तरह उसके सिर के अंदर दिखाई दी।

हालाँकि, जब युआन को एहसास हुआ कि यह जगह कितनी दूर है तो वह तुरंत भौंचक्का रह गया।

"यह हमारे वर्तमान स्थान से 100,000 मील से अधिक दूर है... यहां तक ​​कि उड़ने वाली तलवार भी इतनी तेज़ नहीं होगी। जब तक हम दोबारा टेलीपोर्टेशन डिवाइस नहीं लेते, मुझे नहीं लगता कि हम इसे परीक्षा के लिए समय पर बना पाएंगे," उन्होंने आह भरी।

"मुझे मदद करने की अनुमति दें, यंग मास्टर।"

फेंग युक्सियांग की आवाज़ अचानक गूँज उठी, और एक सेकंड बाद उसकी छाती से सुनहरी आग की एक छोटी सी गेंद निकली।

"फेंग फेंग?" युआन ने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा।

"मैं यंग मास्टर को ड्रैगन एसेंस टेम्पल तक ले जा सकता हूं। यह केवल 100,000 मील है। और मैं उड़ने वाली तलवार से भी ज्यादा तेज उड़ सकता हूं।" फेंग युक्सियांग ने उन्हें सुझाव दिया।

"तुम...मुझे ले जाओगे?" युआन ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"जब तक सीनियर आपको ले जाना नहीं चाहता, लेकिन आपके आकार में अंतर के साथ..." फेंग युक्सियांग ने जिओ हुआ की ओर देखा, जिसका सिर युआन के कंधों तक भी नहीं पहुंच सका था। वह कल्पना भी नहीं कर सकती कि कोई इतना छोटा व्यक्ति युआन को ले जाएगा जो उसकी लंबाई से लगभग दोगुना है। वास्तव में, वह ऐसा कर सकती है, लेकिन यह एक अविश्वसनीय रूप से प्रफुल्लित करने वाला दृश्य होगा, लेकिन अफसोस, जिओ हुआ पर हंसने से निश्चित रूप से उसकी मौत हो जाएगी।

"..."

हालाँकि, जिओ हुआ अभी भी फेंग युक्सियांग के शब्दों को सुनने के बाद भौंहें चढ़ा बैठी थी, क्योंकि उसे किसी भी अन्य चीज़ की तुलना में अपनी ऊंचाई का उल्लेख करना अधिक पसंद नहीं था।

जिओ हुआ की संकुचित निगाह को देखकर फेंग युक्सियांग को तुरंत पसीना आने लगा।

"ए-वैसे भी... चूंकि मैं भी एक फीनिक्स हूं, मैं सामान्य तौर पर कल्टीवेटर की तुलना में अधिक तेजी से उड़ सकता हूं। 100,000 मील - हम आज रात तक पहुंच सकते हैं।"

"आज रात तक?" युआन विचार करने लगा।

'अगर हम आज रात तक वहां पहुंच सकें, तो इससे हमारा काफी समय बचेगा- उस समय का उपयोग मैं वास्तविक दुनिया में खेती करने के लिए कर सकता हूं...'

एक पल के लिए सोचने के बाद, युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "ठीक है, मुझे इसके लिए तुम्हें परेशान करना होगा, फेंग फेंग।"

फेंग युक्सियांग ने अपने चेहरे पर बेशर्म मुस्कान के साथ कहा, "इसका जिक्र भी मत करो, यंग मास्टर। मेरा शरीर पहले से ही आपका है - हर बार जब आप इसका इस्तेमाल करते हैं तो मुझे धन्यवाद देने की कोई जरूरत नहीं है।"

"क्या आप अब जाने के लिए तैयार हैं, यंग मास्टर?" फेंग युक्सियांग ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"हाँ।"

"फिर यदि आप मुझे क्षमा करें..."

फेंग युक्सियांग ने अचानक अपना शरीर नीचे किया और युआन को एक राजकुमारी की तरह उठाते हुए उठाया।

और इससे पहले कि युआन प्रतिक्रिया दे पाता, फेंग युक्सियांग की पीठ से अचानक दो विशाल ज्वलंत पंख खिल उठे।

जब आसपास के लोगों ने यह देखा तो वे तुरंत चौंक गए।

"टी-वह मैडम फेंग है! वह यहाँ क्या कर रही है?! और वह जिस युवक को ले जा रही है वह कौन है?"

फेंग युक्सियांग ने उसके द्वारा किए गए हंगामे को नजरअंदाज कर दिया और तुरंत युआन के साथ जोर से चिल्लाते हुए आकाश की ओर उड़ गई, जैसे कि यू राउ ने तब किया था जब उसने पहली बार उड़ने वाली तलवार के साथ उड़ने का अनुभव किया था।

"मुझे किस दिशा में जाना चाहिए, यंग मास्टर?" जब वे पूरे शहर के ऊपर थे और लगभग बादलों को छू रहे थे, तब फेंग युक्सियांग ने उनसे पूछा।

"वह दिशा," युआन ने अपने दिमाग में मौजूद नक्शे के अनुसार पूर्व की ओर इशारा किया।

फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया, और उसके उग्र पंख एक बार फड़फड़ाए, इससे पहले कि वे पूर्व की ओर उड़ने लगे, और आकाश में सुनहरी आग का निशान छोड़ गए।

इसी बीच जिओ हुआ ने पीछे से उनका पीछा किया। हालाँकि, स्पिरिट किंग साधना आधार के साथ भी, उन्हें उनकी गति बनाए रखने के लिए बहुत प्रयास करना पड़ा। हालाँकि, यह अपेक्षित था, क्योंकि फ़ीनिक्स अपनी उड़ान तकनीकों के साथ आकाश पर हावी होने के लिए जाने जाते हैं।

