अध्याय 515 अथक ड्रैगन नौ स्वर्गों पर हावी हो जाता है

फेंग युक्सियांग द्वारा उससे कहे गए शब्दों के बारे में सोचने के बाद, युआन ने तालाब के किनारे एक सीट ली और प्राचीन-रैंक तकनीक रिलेंटलेस ड्रैगन ओवरव्हेलम्स द नाइन हेवन्स को पुनः प्राप्त किया।

"मैं शेष दिन इस तकनीक को समझने की कोशिश में बिताऊंगा क्योंकि जब मैं पहले रुका था तो ऐसा लगा जैसे मैं इसे समझने के करीब पहुंच रहा था। आप लोग कुछ भी कर सकते हैं।" तकनीक पर ध्यान केंद्रित करने से पहले युआन ने उनसे कहा।

फेंग युक्सियांग ने अन्य दो के साथ आदान-प्रदान किया।

"क्या यह सिर्फ मैं ही हूं या यंग मास्टर आज कुछ अलग महसूस कर रहे हैं?" फेंग युक्सियांग ने उनसे पूछा।

"बस थोड़ा सा।" जिओ हुआ सहमत हो गया।

"भगवान को लगता है...थोड़ा अधिक परिपक्व...या कम से कम उसके चारों ओर का आभामंडल।" लैन यिंगयिंग ने कहा।

"आशा करें कि इसका कोई बुरा मतलब न हो।" फेंग युक्सियांग ने आह भरी।

कुछ घंटों बाद, युआन खड़ा हुआ और गहरी साँस ली।

फिर उसने खुद को ऐसी स्थिति में ला दिया जिससे ऐसा लगे कि वह मुक्का मारने के लिए तैयार था।

युआन ने अपनी आँखें बंद कर लीं, और एक पल की चुप्पी के बाद, उसने उन्हें खोला और अपनी मुट्ठी को खोल दिया, जिससे आध्यात्मिक ऊर्जा की एक शक्तिशाली लहर तालाब की ओर ड्रैगन के आकार की हो गई।

बूम!

पूरी ज़मीन हिल गई क्योंकि तालाब का अस्तित्व तुरंत मिट गया - पानी और सब कुछ, पीछे एक विशाल गड्ढा छोड़ गया।

युआन उस तकनीक की विनाशकारी प्रकृति से अवाक रह गया जिसने एक पूरे तालाब को मिटा दिया।

सौभाग्य से, तालाब के भीतर कोई जीवित प्राणी नहीं था।

<आपने सीखा है कि अथक ड्रैगन नौ स्वर्गों पर हावी हो जाता है>

"हेवेन्स... यंग मास्टर, आपने इतनी शक्तिशाली तकनीक कहाँ से सीखी?" फेंग युक्सियांग ने बाद में उससे पूछा।

"ड्रैगन मंदिर," उन्होंने कहा।

"इतनी शक्तिशाली ताकत, यह दैवीय-रैंक या उससे ऊपर की होनी चाहिए।"

"हाँ, यह एक प्राचीन-स्तरीय तकनीक है।"

युआन ने आकाश की ओर देखा जो अंधेरा हो रहा था और कहा, "मैं अब जाने वाला हूं। मुझे लौटने में कुछ समय लग सकता है क्योंकि यह मेरे लिए थोड़ा व्यस्त होगा। साथ ही, तुम्हें मेरा इंतजार करने की जरूरत नहीं है। यदि तुम कुछ करना चाहते हो, तो बस आगे बढ़ो और मेरे बिना इसे करो।"

"यिंगयिंग, आप निचले स्वर्ग के चारों ओर देखना चाहते थे, है ना? आप फेंग फेंग और जिओ हुआ को अपने साथ ले जा सकते हैं।"

"मैं आपके साथ इसका पता लगाना चाहता हूं..." लैन यिंगयिंग ने कहा।

"यह ठीक है, नाइन हेवन्स एक विशाल ब्रह्मांड है। जब मैं और अधिक खेलने में सक्षम हो जाऊंगा तो हम एक साथ मिलकर इसका भरपूर अन्वेषण कर सकेंगे।"

"अगर यह आपकी इच्छा है..." लैन यिंगयिंग ने सिर हिलाया।

"फिर यह तय होने के बाद, मैं आप लोगों से बाद में मिलूंगा।"

"बाद में मिलते हैं, यंग मास्टर।"

"सुरक्षित रहें, भाई युआन।"

अलविदा कहने के बाद, युआन खेल से लॉग आउट हो गया और वास्तविक दुनिया में अपनी आंदोलन तकनीक का अभ्यास करने के लिए लौट आया, जबकि उसके नौकरों ने उसके बिना लोअर हेवन्स की खोज शुरू कर दी, हालांकि यह ज्यादातर लैन यिंगयिंग के लिए था।

जितना वह कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलना चाहता था, वास्तविक दुनिया में उसके लिए करने के लिए बहुत सारी चीज़ें थीं।

एक बार जब चीजें शांत हो जाएंगी, तो वह वापस लौट आएगा और नौ स्वर्गों का पूरी तरह से पता लगाएगा।

"युआन, तुम्हें पता है कि इस समय पूरी दुनिया तुम्हें ढूंढ रही है, है ना?" मूवमेंट तकनीक का अभ्यास करने से ब्रेक के दौरान मीक्सिउ ने उससे कहा।

"जब तक मैं खुद को प्रकट नहीं करता, मुझे नहीं लगता कि कोई मुझे ढूंढ पाएगा।"

"मुझे लगता है, लेकिन ऐसे लोग भी हैं जो मुझे ढूंढ रहे हैं क्योंकि वे सोचते हैं कि मुझे ढूंढने से वे आपको ढूंढ लेंगे, जो सच है।"

युआन ने कहा, "आपकी पहचान और स्थान के बारे में जानने वाले एकमात्र लोग यू फैमिली, डॉक्टर वांग और वांग शियुयिंग, ज़िया जिंगी और चेयरमैन झाओ हैं- और मुझे लगता है कि जिस एजेंसी को यू फैमिली ने काम पर रखा था।"

"यह थोड़ा परेशानी भरा हो सकता है, खासकर जब से कुछ ऐसे लोग हैं जिन पर हम निश्चित रूप से आपकी पहचान छिपाकर रखने के लिए भरोसा नहीं कर सकते हैं। आप क्या करना चाहते हैं, मीक्सियू? क्या आप बाहर जाना चाहते हैं? यह समस्याग्रस्त हो जाएगा जब हमारे दरवाजे प्लेयर युआन के बारे में पूछने वाले लोगों से भर जाएंगे। हमारे पास ऐसा करने के लिए धन भी है।"

मीक्सिउ ने बोलने से पहले एक पल के लिए सोचा, "हालांकि, हम कहाँ जा सकते हैं?"

"इसके अलावा, अगर वे मुझे ढूंढ भी लें, तो भी उन्हें पता नहीं चलेगा कि आप खिलाड़ी युआन हैं, इसलिए मुझे लगता है कि यह ठीक रहेगा।"

"मुझे अभी भी लगता है कि एक अच्छी जगह मिल जाने पर हमारे लिए वहां चले जाना बेहतर होगा।"

"हां, मैं सहमत हूं। लेकिन अभी, आइए देखें कि चीजें कैसे होती हैं।"

"ठीक है।"

इस निर्णय के साथ, युआन और मीक्सिउ ने अगले कुछ दिन अपनी खेती के आधार को बेहतर बनाने में बिताए।

इन कुछ दिनों के दौरान, कल्टीवेशन एसोसिएशन ने एक नया अध्यक्ष नियुक्त किया था, जिसने पिछले अध्यक्ष के कार्यों के संबंध में सार्वजनिक माफी मांगी थी।

कोई कल्पना कर सकता है कि नए अध्यक्ष को माफी मांगने की आवश्यकता क्यों महसूस हुई, क्योंकि वह नहीं चाहता था कि रहस्यमय खिलाड़ी युआन पिछले अध्यक्ष की वजह से कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के प्रति द्वेष रखे, जो उनके लिए एक बड़ा झटका होगा, भले ही खिलाड़ी युआन केवल एक ही व्यक्ति था।

हालाँकि प्लेयर युआन केवल एक ही व्यक्ति था, कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर उसका प्रभाव कई बड़ी कंपनियों के बराबर था, और उसकी शक्तियों की वास्तविक सीमा कोई नहीं जानता।

कोई यह तर्क दे सकता है कि वीडियो गेम के अंदर प्रभावशाली होना उतना महत्वपूर्ण नहीं है, लेकिन जब कोई इस पर विचार करता है कि वर्तमान में कल्टीवेशन ऑनलाइन दुनिया को कितना प्रभावित करता है, तो उसे समझ आएगा कि लोग प्लेयर युआन को इतना महत्व क्यों देते हैं।

डिंग!

सुबह-सुबह, मीक्सिउ को यू राउ से एक संदेश मिला जिसमें उससे कहा गया था कि जब भी वह उपलब्ध हो तो कॉल करें।

मीक्सिउ ने अगले ही पल यू राउ को फोन किया क्योंकि वह फ्री थी।

"कुछ हुआ क्या?" मीक्सिउ ने पूछा।

"हां। मैंने एक कल्टीवेशन गुट में शामिल होने का फैसला किया है, इसलिए मैं जल्द ही यू परिवार छोड़ दूंगा।" यू रौ ने मीक्सिउ को स्तब्ध करते हुए कहा।

आख़िरकार, उसने अपनी यात्रा के दौरान ही युआन को यू परिवार छोड़ने के अपने निर्णय के बारे में बताया था।

"वाई-आप यू परिवार भी छोड़ रहे हैं? क्यों?" मीक्सियू उससे पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

"ठीक है, एक तो, अब जब खेती पूरी तरह से हमारी दुनिया में शामिल हो गई है, तो अन्य प्रतिभाओं को उतना महत्व नहीं दिया जाएगा। वास्तव में, मुझे लंबे समय से किसी भी पाठ में भाग नहीं लेना पड़ा है। यह शायद मेरे माता-पिता का मुझे संगीत छोड़ने और केवल खेती पर ध्यान केंद्रित करने के लिए कहने का तरीका है।"

"इसके अलावा, मुझे नहीं लगता कि यू परिवार से जुड़े होने के कारण आपके और भाई तियान के साथ जो हुआ उसके लिए मैं खुद को दोषी ठहराना बंद कर सकता हूं। उम्मीद है, यू परिवार छोड़ने से उस अपराध बोध से कुछ राहत मिल सकती है..." यू रौ ने आह भरी।

