अध्याय 568 - एक योग्य प्रतिद्वंद्वी

"अब जब मैचों का पहला दौर समाप्त हो गया है, तो 30 मिनट का ब्रेक होगा। आप इस समय का उपयोग अपनी ताकत को ठीक करने के लिए कर सकते हैं, लेकिन आपको क्षेत्र छोड़ने या ऐसी दवा का सेवन करने की अनुमति नहीं है जो आपकी रिकवरी को तेज करती है।" उद्घोषक ने उनसे कहा.

जिन प्रतियोगियों ने अपना मैच जीता, उन्होंने जितना हो सके उतनी ऊर्जा हासिल करने के लिए प्रयास करना शुरू कर दिया, लेकिन युआन केवल वांग मिंग के साथ बेंच पर बैठे रहे।

"आप खेती नहीं करने जा रहे हैं?" वांग मिंग ने उससे पूछा।

"मुझे वास्तव में इसकी आवश्यकता नहीं है..." युआन ने कहा, वह पूरी तरह से ठीक महसूस कर रहा है और ऊर्जा से भरपूर है।

"तुम सचमुच एक और नस्ल हो, है ना..." वांग मिंग ने खट्टी मीठी मुस्कान के साथ अपना सिर हिलाया।

एक और प्रतियोगी थी जिसने आराम करने की जहमत नहीं उठाई, और वह ली जिंक्सी थी, जिसने अपने प्रतिद्वंद्वी को हराने के लिए मुश्किल से कोई ताकत लगाई, और वह चुपचाप युआन की दिशा में देखती रही।

इस पर ध्यान देते हुए, युआन ने वांग मिंग से पूछा, "वह हमारे निर्देशन में अभिनय कर रही है। आपको क्या लगता है कि वह हमसे क्या चाहती है?"

वांग मिंग ने ली जिंक्सी की ओर देखा और मुस्कुराते हुए कहा, "हमें? मुझे लगता है कि इस समय उसकी नजरों में केवल आप ही हैं। वह शायद सोच रही है कि क्या आप उसके लिए चुनौती बनेंगे क्योंकि वास्तव में उसके गुट में कोई प्रतिद्वंद्वी नहीं है, और यहां तक ​​कि बड़े बुजुर्ग भी उसका मुकाबला नहीं कर सकते हैं।"

"क्या? बड़े-बड़े बुजुर्ग भी उसे नहीं हरा सकते?" ये सुनकर युआन हैरान रह गया.

"ली जिंक्सी केवल स्पिरिट वॉरियर के शिखर पर हो सकती है, लेकिन उसकी जबरदस्त ताकत दूसरे स्तर पर है। अनुभव और कौशल के मामले में, ग्रैंड एल्डर्स निश्चित रूप से उससे ऊपर हैं। हालांकि, एक लड़ाई में, ली जिंक्सी की बेहतर ताकत उसे सभी पर हावी होने की अनुमति देती है।"

"लेकिन ऐसा नहीं है कि बड़े बुजुर्ग उसे हरा नहीं सकते। अगर वे 10 मैच लड़ते हैं, तो ली जिंक्सी शायद उनमें से 6 से 7 मैच जीत जाएगी।"

"मैं देख रहा हूँ..." युआन ने सिर हिलाया।

"मुझे लगता है कि वह आपके लिए एक योग्य प्रतिद्वंद्वी होगी, युआन। आप इसे तब समझेंगे जब आप उसके साथ एक ही मंच पर खड़े होंगे।" वांग मिंग हँसे।

30 मिनट बाद, उद्घोषक ने जीतने वाले चार प्रतियोगियों को नंबर चुनने के दूसरे दौर के लिए मंच पर वापस बुलाया।

युआन ने अपना नंबर उठाकर देखा।

'2'

"नंबर वन किसका है?" सबके द्वारा एक नंबर चुनने के बाद उद्घोषक ने पूछा।

"मैं करता हूं।" वू ज़ाओ ने अपना हाथ उठाया और अपने हाथ में '1' नंबर वाला कागज़ दिखाया।

"दूसरा किसके पास है?"

"मैं करता हूं।" ली जिंक्सी ने कहा।

"अइया..." वू ज़ाओ ने जोर से आह भरी जब उसे एहसास हुआ कि ली जिंक्सी उसका प्रतिद्वंद्वी था।

हालाँकि वह अपने छोटे पंखे के साथ शी लैंग के भाले के हमलों से बचाव कर सकता था, लेकिन ली जिंक्सी की विशाल तलवार जो उसकी अपार ताकत से समर्थित थी, एक अलग कहानी थी।

'तो फिर मैं उससे लड़ने जा रहा हूँ?' युआन ने गौंटलेट क्षेत्ररक्षक होंग शियुक्वान की ओर देखा।

हांग शियुक्वान भी यही बात सोचते हुए युआन की ओर देख रहा था।

'तो वह मेरा प्रतिद्वंद्वी है, हुह...'

"यंग मास्टर युआन, यंग मास्टर होंग, कृपया मंच से बाहर निकलें ताकि वे लड़ सकें।" उद्घोषक ने उनसे आदरसूचक स्वर में कहा।

एक बार जब वे मंच से चले गए, तो ली जिंक्सी और वू ज़ाओ को उनके हथियार सौंप दिए गए।

"यह मुकाबला रत्ती भर भी उचित नहीं लगता।"

"सही? ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे वू ज़ाओ उस छोटे पंखे के साथ अपने हमलों से बचाव कर सके।"

"आइए देखें कि वह इसे कैसे संभालेगा। उम्मीद है, वह हमला करने से पहले कुछ मिनट तक वहां खड़ा नहीं रहेगा।"

दर्शक एक दूसरे से कहने लगे।

"कृपया मुझ पर सहज रहें।" वू ज़ाओ ने ली जिंक्सी के सामने अपने हाथ पकड़ लिए, जो केवल अपने सुंदर लेकिन ठंडे चेहरे पर एक उदासीन नज़र के साथ खड़ी थी।

कुछ क्षण बाद, उद्घोषक चिल्लाया, "लड़ो!"

जैसे ही लड़ाई शुरू हुई, ली जिंक्सी आक्रामक तरीके से वू ज़ाओ पर टूट पड़े, पहले से बिल्कुल अलग व्यवहार करते हुए।

"वाह!"

वू ज़ाओ ने उसके हमले को सीधे रोकने की हिम्मत नहीं की, न ही उसने उसके हमले से सामान्य रूप से बचने की कोशिश करने की हिम्मत की। इसके बजाय, उसने ली जिंक्सी की सीमा से बाहर रहना सुनिश्चित किया। ली जिंक्सी जब भी उसकी ओर कदम बढ़ाता, वह दो कदम पीछे हट जाता। दूसरे शब्दों में, वह भाग रहा था.

हालाँकि, भागने के बावजूद, वू ज़ाओ ने ली जिंक्सी को अपनी पीठ दिखाने की हिम्मत नहीं की, इसलिए वह पीछे की ओर भाग रहा था।

"सी-शांत हो जाओ, सीनियर सिस्टर ली! आप इस मैच को ख़त्म करने के लिए इतनी अधीर क्यों लग रही हैं? आइए हम आनंद लें, क्या हम?" वू ज़ाओ ने उससे कहा।

जवाब में ली जिंक्सी ने ठंडे स्वर में कहा, "जितनी तेजी से मैं तुम्हारे साथ व्यवहार करता हूं, उतनी ही तेजी से मैं उस व्यक्ति का सामना कर पाता हूं! मैं तुम कमजोर लोगों के साथ अपना समय बर्बाद नहीं करना चाहता!"

"वह व्यक्ति? क्या आप खिलाड़ी युआन के बारे में बात कर रहे हैं? तो क्या आप आश्वस्त हैं कि वह हांग शियुक्वान को हरा देगा?"

"हांग शियुक्वान उस व्यक्ति को नहीं हरा सकता। वह बहुत कमज़ोर है।" ली जिनक्सी ने स्पष्ट रूप से कहा।

"हमें यह तब तक पता नहीं चलेगा जब तक वे अपनी लड़ाई ख़त्म नहीं कर लेते।"

"क्या आप यह कहना चाह रहे हैं कि आपके पास मुझे हराने का मौका है?" ली जिंक्सी ने भौंहें चढ़ा दीं।

"मैंने-मैंने ऐसा नहीं कहा- वाह!"

ली जिंक्सी ने अचानक अपनी गति बढ़ा दी और मंच के चारों ओर वू ज़ाओ का पीछा करते हुए ऐसे लग रही थी जैसे वे टैग खेल रहे हों।

"मैं ग़लत थी, वरिष्ठ बहन ली! दया करो!" वू ज़ाओ रोता रहा और भागता रहा।

हालाँकि, अगले ही पल, ली जिंक्सी की प्रतिक्रिया की प्रतीक्षा किए बिना, वू ज़ाओ ने अचानक दिशा बदल दी और वास्तव में ली जिंक्सी पर दौड़ना शुरू कर दिया!

इस पूरे समय, वह ली जिंक्सी का ध्यान भटकाने की कोशिश कर रहा था ताकि वह उसे आश्चर्यचकित कर सके।

"वू ज़ाओ, तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हारी चालें नहीं जानता? तुम्हें लगता है कि तुम ऐसी घटिया रणनीति से मुझे आश्चर्यचकित कर सकते हो?" जब वू ज़ाओ ने अचानक उस पर झपटना शुरू कर दिया तो ली जिंक्सी भी नहीं घबराई, क्योंकि उसने उसी क्षण उसकी योजनाओं का अनुमान लगा लिया था जब उसने इधर-उधर दौड़ना शुरू किया था।

अगले सेकंड, ली जिंक्सी ने वू ज़ाओ पर अपनी तलवार क्षैतिज रूप से घुमाई, जिससे उसे चकमा देने का कोई मौका नहीं मिला।

"चे!"

वू ज़ाओ ने अपने दाँत पीस लिए और आने वाले हमले को रोकने के लिए अपने पंखे को अपने शरीर के सामने पकड़ लिया।

जैसे ही उसे अपने प्रशंसक पर कुछ दबाव महसूस हुआ, वू ज़ाओ ने हमले को रोकने की कोशिश की ताकि उसे इसे रोकने की ज़रूरत न पड़े।

हालाँकि, ली जिंक्सी की ताकत बहुत ज्यादा थी और ऐसा कुछ नहीं था जिसे वू ज़ाओ झेल सके, और जैसे ही उसने उसके हमले को रोकने की कोशिश की, उसे मंच से वैसे ही उड़ा दिया गया जैसे उसने शी मुरोंग के साथ किया था।

सौभाग्य से वू ज़ाओ को वास्तव में कोई चोट नहीं लगी, इसलिए उसकी चोटें अपेक्षाकृत छोटी थीं, कुछ उंगलियां और कलाई टूट गईं - कम से कम शी मुरोंग की तुलना में।

'धिक्कार है गोरिल्ला राक्षस...! केवल तीन महीने पहले हुई हमारी आखिरी लड़ाई के बाद से वह बहुत मजबूत हो गई है! उसका शरीर किस चीज़ से बना है? क्या उसकी भी कोई सीमा है?' वू ज़ाओ को अंदर ही अंदर शाप दिया गया क्योंकि उसे डॉक्टरों द्वारा स्ट्रेचर में लाया गया था।

वू ज़ाओ को मंच से उड़ते देख वांग मिंग घबराकर निगल गए।

"क्या यह सिर्फ मैं ही हूं या वह फिर से बहुत मजबूत हो गई है?" वह धीमी आवाज में बुदबुदाया.

इस बीच, युआन ने अपने मुखौटे के पीछे अपने चेहरे पर एक गंभीर अभिव्यक्ति रखी।

'वह मजबूत है... क्या मैं उसके जैसी किसी को हरा सकता हूं?' युआन अंदर ही अंदर आश्चर्यचकित हो गया, ली जिंक्सी की अमानवीय ताकत को देखने के बाद उसका आत्मविश्वास डगमगा गया।

कुछ समय बाद, उद्घोषक ने युआन और होंग शियुक्वान को मंच पर बुलाया।

"क्या आपके हाथ ठीक हैं? यदि आप लड़ नहीं सकते..." युआन ने हांग शियुक्वान से पूछा।

आख़िरकार, उसे किसी ऐसे व्यक्ति को पीटना अच्छा नहीं लगेगा जो मुश्किल से अपने हथियारों का उपयोग कर सकता है।

"आपकी चिंताओं के लिए धन्यवाद, लेकिन मैं लड़ सकता हूँ।" हांग शियुक्वान ने कहा।

"यदि आप ऐसा कहते हैं..." युआन ने सिर हिलाया।

