अध्याय 97 आंदोलन तकनीक

फेंग युक्सियांग के हैरान चेहरे को देखकर, जिओ हुआ मुस्कुराई और मन में सोचा, 'यदि आप इतनी महत्वहीन बात से हैरान हैं, तो भाई युआन की अन्य प्रतिभाओं को देखने के बाद आप दिल का दौरा पड़ने से मर सकते हैं...'

इस बीच, फेंग युक्सियांग ने मन ही मन सोचा, 'क्या यंग मास्टर ने वास्तव में सिर्फ एक बार देखने के बाद सभी चरणों को याद कर लिया? नहीं... यह संभव नहीं है. ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे निचले स्वर्ग के किसी व्यक्ति के पास इतने चौंकाने वाले स्तर की प्रतिभा हो सकती है। हालाँकि, यंग मास्टर की रक्तरेखा दैवीय श्रेणी से ऊपर है, और उसकी उत्पत्ति स्पष्ट नहीं है, इसलिए वह वास्तव में ऊपरी स्वर्ग से कोई हो सकता है जिसने प्रशिक्षण के लिए निचले स्वर्ग में आने का फैसला किया है, इसलिए उसके पीछे एक आत्मा राजा क्यों है।'

'हालांकि, भले ही ऐसा मामला हो... एक आत्मा राजा स्वर्गीय दंडों के साथ स्वर्ग द्वारा दंडित किए बिना निचले स्वर्ग में कैसे रह सकता है? शायद उसके पास कोई ख़ज़ाना है जो उसकी उपस्थिति को छुपाता है? लेकिन मैंने ऐसे खजाने के बारे में पहले कभी नहीं सुना...'

"क्या तुम ठीक हो, फेंग फेंग?" युआन ने अचानक उसे पुकारा। "यदि आप थके हुए हैं, तो हम इसे बाद में भी जारी रख सकते हैं।"

उसे आश्चर्य हुआ कि क्या वह उस प्रभावशाली प्रदर्शन के बाद थक गई थी।

"एह? एन-नहीं! मैं ठीक हूं। मैं आपको फिर से गतिविधियां दिखाता हूं, यंग मास्टर।"

फेंग युक्सियांग ने वर्मिलियन फीनिक्स डोमिनेटिंग द हेवन्स मूवमेंट तकनीक को फिर से प्रदर्शित करना शुरू करने से पहले एक गहरी सांस ली।

इस बीच, युआन ने उसे गहन निगाहों से देखा, ऐसा लग रहा था मानो वह फेंग युक्सियांग के शरीर में एक छेद देखने की कोशिश कर रहा हो।

'कितनी गहरी नजर है!' युआन की नजर को महसूस करने के बाद फेंग युक्सियांग का शरीर थोड़ा कांप गया, ऐसा महसूस हुआ जैसे कि कुछ भी नहीं है जो वह उससे छिपा सकती है और लगभग उसकी शक्तिशाली नजर के सामने नग्न थी।

कई मिनट बाद, फेंग युक्सियांग ने दूसरी बार आंदोलन तकनीक का प्रदर्शन पूरा किया।

अधिक जानकारी के लिए, l/ightnovel//pub[./]com पर जाएं

"आप क्या सोचते हैं, यंग मास्टर?" फेंग युक्सियांग ने बाद में उससे पूछा।

"मुझे लगता है कि मेरे पास इसका सार है। क्या आप इसे दोबारा कर सकते हैं? इस बार, मैं आपके आंदोलनों का अनुसरण करने का प्रयास करूंगा।" युआन ने उसके पास आते हुए कहा।

"आप मेरे साथ मूवमेंट तकनीक करना चाहते हैं?" फेंग युक्सियांग ने अपनी भौहें ऊपर उठाईं, और उसने जारी रखा, "मेरा इरादा अपमानजनक होने का नहीं है, यंग मास्टर, लेकिन भले ही आप सभी गतिविधियों को याद कर लें, लेकिन गतिविधियों को निष्पादित करना एक पूरी तरह से अलग मामला है। हालांकि आप पहले कुछ कदम सही कर सकते हैं, लेकिन उसके बाद सब कुछ गड़बड़ हो जाएगा - कम से कम गति तकनीक सीखना आमतौर पर इसी तरह होता है।"

"ठीक है, अगर ऐसा है भी, तो अभ्यास के अलावा मैं इसमें और कैसे बेहतर हो सकता हूँ?" युआन ने उससे कहा।

"मुझे ऐसा लगता है..." फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया।

"जब भी आप तैयार हों, यंग मास्टर," उसने एक क्षण बाद उससे कहा।

"आगे बढ़ो।"

उनकी बातें सुनने के बाद, फेंग युक्सियांग ने फिर से अपनी गति तकनीकों का उपयोग करना शुरू कर दिया, और युआन ने उनकी गतिविधियों का अनुसरण करने की पूरी कोशिश की।

"..."

जब युआन ने उसकी हरकतों को त्रुटिहीन तरीके से कॉपी किया तो फेंग युक्सियांग अवाक रह गया, और हालांकि अंत तक उसकी हरकतें कठोर और अजीब हो गईं, फिर भी वह बिना किसी गलती के हरकतों को अंजाम देने में कामयाब रहा।

इससे फेंग युक्सियांग का दिमाग खुला रह गया। स्पिरिट वारियर क्षेत्र में एक मात्र नश्वर व्यक्ति उसे- वर्मिलियन फीनिक्स हेवन्स मूवमेंट तकनीक पर इतनी जल्दी कैसे सीख सकता है? उसने केवल दो बार आंदोलन तकनीक प्रदर्शित की थी!

"आप सही थे, फेंग फेंग। हालाँकि शुरुआत सरल और पालन करने में आसान थी, लेकिन अंत की ओर बढ़ना अधिक थका देने वाला और कठिन होता गया। हालाँकि, कुछ और कोशिशों के बाद मुझे इसे ठीक कर लेना चाहिए," युआन ने मासूम चेहरे के साथ उससे कहा, इस बात से अनजान कि उसने अभी जो किया है वह अविश्वसनीय रूप से चौंकाने वाला और अविश्वसनीय था।

"उह... मैं... एर..." फेंग युक्सियांग के पास शब्द नहीं थे।

"हेहे..."

जिओ हुआ की हल्की सी हँसी सुनाई दी, जिसने शुरू से अंत तक पूरी घटना देखी।

"जिओ हुआ ने आपसे कहा था कि भाई युआन, वर्मिलियन फीनिक्स को कम मत समझो। वह एक प्रतिभाशाली व्यक्ति है जो केवल कुछ ही घंटों में दिव्य-स्तरीय तकनीक सीख सकता है और यहां तक ​​कि दूसरों को देखकर भी गहन तकनीक सीख सकता है," जिओ हुआ ने चेहरे पर मुस्कान के साथ उससे कहा।

"..."

हालाँकि फेंग युक्सियांग ने पहली बार जिओ हुआ को मुस्कुराते हुए देखा है, लेकिन जिओ हुआ ने जो कहा उससे वह अधिक हैरान थी।

'यंग मास्टर घंटों के भीतर दिव्य-ग्रेड तकनीक सीख सकता है? वह कैसी स्वर्ग-विरोधी प्रतिभा है? फेंग युक्सियांग ने युआन को चकित भाव से देखा।

कुछ समय बाद, आराम करने के बाद जब तक वह फिर से चलने में सक्षम नहीं हो गया, युआन ने फिर से आंदोलन तकनीक को निष्पादित करना शुरू कर दिया।

इस बार, यह पहले की तुलना में और भी अधिक सहज और सटीक दिखाई दिया, लगभग ऐसा जैसे कि इसके साथ उनका अनुभव उनके पहले और दूसरे प्रयास के बीच कम से कम कुछ वर्षों तक बढ़ गया था!

युआन के सुधार को देखकर फेंग युक्सियांग का जबड़ा खुला रह गया। उसका यंग मास्टर कितना हास्यास्पद रूप से प्रतिभाशाली है? वह अपनी जबरदस्त प्रतिभा से ऊपरी आसमान की प्रतिभाशाली प्रतिभाओं को भी शर्मिंदा कर सकता था!

हालाँकि, जिओ हुआ ने अचानक उससे कहा, "अगर आपको लगता है कि भाई युआन के बारे में यह सबसे चौंकाने वाला हिस्सा है, तो तब तक प्रतीक्षा करें जब तक आप उसे 'ऐसा' करते हुए न देख लें।"

"वह? 'उस' से आपका क्या मतलब है, वरिष्ठ?" फेंग युक्सियांग ने अपनी दिलचस्पी बढ़ाते हुए पूछा।

"आपको अंततः पता चल जाएगा," जिओ हुआ ने कंधे उचकाए, क्योंकि वह चाहती थी कि फेंग युक्सियांग स्वाभाविक रूप से पता लगाए जैसा कि उसने किया था।

फेंग युक्सियांग ने घबराकर निगल लिया, और उसने चुपचाप मन ही मन सोचा कि 'उस' का संभवतः क्या मतलब हो सकता है।

इस बीच, युआन ने अगला घंटा मूवमेंट तकनीक का अभ्यास करने में बिताया।

अधिक जानकारी के लिए,lightn/ovelpub/[.]com पर जाएं

"मुझे लगता है कि आखिरकार मुझे यह मिल गया, फेंग फेंग। आप क्या सोचते हैं?" युआन ने उससे पूछा क्योंकि उसके पैर बिना रुके चल रहे थे, अब वह इस गति तकनीक के साथ काफी सहज महसूस कर रहा था।

"हाँ... आपने अब तकनीक काफी हद तक सीख ली है, यंग मास्टर।" फेंग युक्सियांग ने कहा, उसकी निगाहें प्रशंसा से भर गईं।

हालाँकि, युआन ने आंदोलन तकनीक का अभ्यास करना बंद नहीं किया, और वह तब तक जारी रहा जब तक कि उसे अंततः एक अधिसूचना नहीं मिल गई।

"आपने 'वर्मिलियन फीनिक्स डोमिनेटिंग द हेवेन्स' सीखा है"

"वर्मिलियन फीनिक्स स्वर्ग पर हावी हो रहा है"

"रैंक: दिव्य"

"महारत स्तर: 1"

«विवरण: वर्मिलियन फीनिक्स फेंग युक्सियांग द्वारा बनाई गई एक शक्तिशाली आंदोलन तकनीक»

"दो घंटे... यंग मास्टर मेरी मूवमेंट तकनीक को सीखने में कामयाब रहे, जिसे सीखने में मुझे सिर्फ दो घंटे में कई साल लग गए... क्या वह वास्तव में इंसान हैं?" फेंग युक्सियांग ने धीमी आवाज में बुदबुदाया जब उसने युआन को उसके सुंदर चेहरे पर चकित अभिव्यक्ति के साथ अपनी चाल तकनीकों को सही करते हुए देखा।

हालाँकि उसने ऊपरी आकाश में प्रतिभाशाली कल्टीवेटर्स में अपना अच्छा हिस्सा देखा है, लेकिन उनमें से कोई भी अपनी समझ के कौशल के मामले में युआन की तुलना नहीं कर सकता है, और यहां तक ​​कि शीर्ष प्रतिभा को दिव्य-ग्रेड तकनीकों को सीखने के लिए कम से कम एक महीने की आवश्यकता होगी, कुछ घंटों की तो बात ही छोड़िए!

कुछ मिनटों तक आराम करने के बाद, युआन ने उनसे कहा, "मैं अब लॉग ऑफ करने जा रहा हूं, और शायद परीक्षा शुरू होने तक मैं वापस नहीं आऊंगा, इसलिए अगर मैं कल नहीं लौटूं तो घबराओ मत।"

"ठीक है। बाद में मिलते हैं, भाई युआन।" जिओ हुआ ने हार में गायब होने से पहले उससे कहा।

यह देखकर फेंग युक्सियांग भी उसके सीने से गायब हो गया।

एक बार जब उसने गेम को लॉग ऑफ कर दिया, तो युआन ने तुरंत वास्तविक दुनिया में खेती करना शुरू कर दिया जब तक कि यू रौ स्कूल से वापस नहीं आया और उसके लिए रात का खाना तैयार नहीं किया।

कुछ घंटों बाद, यू राउ एक गाड़ी पर सूप के तीन कटोरे और कुछ सफाई के सामान के साथ अपने कमरे में दाखिल हुआ।

"भाई, आज खेल में क्या किया?" यू राउ ने उसके कपड़े उतारने और गर्म गीले तौलिये से उसके शरीर को पोंछने से पहले उसके शरीर के चारों ओर से कंबल हटाते हुए उससे पूछा।

युआन ने कहा, "मैंने आज एक नई तकनीक सीखी- एक मूवमेंट तकनीक।"

"आंदोलन तकनीकें? वे क्या हैं?" यू रौ ने पूछा।

युआन ने उसे आंदोलन तकनीकों के बारे में समझाया और उनका उपयोग हमलों और कई अन्य चीजों से बचने के लिए कैसे किया जा सकता है।

"Wow... So you learned another Divine-grade technique? As expected of you, brother. It’s only been a day since you started playing alone again and you have already made significant progress. Perhaps I really am a burden to you..." Yu Rou sighed.

"Nonsense, you are definitely not a burden! If not for you, we would’ve never gone to Phoenix City or met with Feng Feng, not to mention the Myriad of Techniques, so you have definitely contributed to my progress!" युआन ने कहा.

"यदि आप ऐसा कहते हैं..." यू रौ ने सिर हिलाया।

Sometime later, after cleaning Yuan’s body, Yu Rou said, "Brother, since two bowls of soup was not enough yesterday, I have cooked three bowls of soup for tonight."

"धन्यवाद, यू रौ।"

युआन को सूप का दूसरा कटोरा खिलाने के बाद, यू रौ ने उससे पूछा, "तुम क्या सोचते हो भाई? क्या तुम दूसरा कटोरा खा सकते हो?"

"हाँ, मैं कर सकता हूँ," युआन ने कहा।

"ठीक है।" यू रौ ने सिर हिलाया और उसे चम्मच से सूप का तीसरा कटोरा खिलाने के लिए आगे बढ़ा।

अधिक जानकारी के लिए,lightn/ovel/pub[.]com पर जाएं

"अब क्या? क्या अब आपका पेट भर गया है?" यू रौ ने बाद में उससे पूछा।

"उह..." युआन ने जवाब देने में झिझक महसूस की।

Yu Rou raised her eyebrows when she saw this, and she said, "Brother, it’s okay to tell me the truth. If three bowls of soup are not enough, I will cook four, five— until you are satisfied."

"..."

After a moment of silence, Yuan said, "Although I am not full, I actually feel like I ate something this time, so perhaps I will be full after two or three more bowls."

"Two or three more bowls... Heavens, brother, are you going to eat an entire week’s worth of food every day now? Are you sure your body can handle that much food? What if you get fat?" यू रौ चिंतित स्वर में बोली।

"हाहा... मुझे नहीं लगता कि आपको इसके बारे में चिंता करने की ज़रूरत होगी," युआन ने कहा। आख़िरकार, वह जो कुछ भी खाएगा वह स्वाभाविक रूप से ऊर्जा में बदल जाएगा जो उसकी खेती में सहायता करेगा।

और उन्होंने आगे कहा, "हालाँकि, मुझे नहीं लगता कि मुझे हर भोजन में पेट भरकर खाना चाहिए। अभी के लिए सिर्फ तीन कटोरे ही काफी हैं।"

"ठीक है... फिर जब तक डॉक्टर वांग अपनी सलाह नहीं देंगे तब तक मैं तुम्हें हर भोजन में तीन कटोरी सूप खिलाना जारी रखूंगा," यू रौ ने सिर हिलाया।

