अध्याय 441 चार प्राचीन परिवार

"कोई व्यक्ति जो आधा ड्रैगन है, वह आमतौर पर एक इंसान है जिसके खून में ड्रैगन का खून मिला हुआ है। वे वास्तव में ड्रेगन नहीं हैं, लेकिन उनके पास ड्रेगन की शक्ति है।" फेंग युक्सियांग ने उसे समझाया।

"मैं देख रहा हूँ... यह उसकी अनोखी उपस्थिति को स्पष्ट करता है। एक आधा ड्रैगन, हुह? क्या इसका मतलब यह है कि वहाँ आधे फ़ीनिक्स और आधे साँप भी हैं?" युआन ने फिर पूछा।

"यह सही है।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"वैसे, आपने चार प्राचीन परिवारों के बारे में कहा, ठीक है? मुझे ड्रैगन एसेंस मंदिर में उनके बारे में सुनना याद है। वे सात विरासत परिवारों से कैसे भिन्न हैं?" युआन ने पूछना जारी रखा, क्योंकि उसे ये शक्तिशाली परिवार जो हजारों वर्षों से अस्तित्व में हैं, बहुत दिलचस्प लगे।

"हां, वे इस तरह से सात विरासती परिवारों के समान हैं जैसे कि वे ऊपरी स्वर्ग में कहीं मुख्य परिवार की शाखाएं हैं। हालांकि, सात विरासती परिवारों की तुलना में, चार प्राचीन परिवार नौ स्वर्गों में कौशल और प्रभाव के मामले में कहीं बेहतर हैं।"

"जबकि सात लिगेसी परिवारों में प्रत्येक परिवार में अधिकतम दो या तीन स्पिरिट ग्रैंडमास्टर होंगे, चार प्राचीन परिवारों में प्रत्येक परिवार में कम से कम 7 स्पिरिट ग्रैंडमास्टर होंगे। इसके अलावा, सात लिगेसी परिवारों की तुलना में उनके पास लगभग अटूट संसाधन हैं।"

"हालांकि, सुर्खियों में रहने का आनंद लेने वाले सात विरासती परिवारों के विपरीत, चार प्राचीन परिवार बहुत एकांत और निजी हैं। जब तक बिल्कुल आवश्यक न हो, वे उपस्थित नहीं होंगे।"

"तो फिर चार प्राचीन परिवारों में से कोई इस स्थान पर क्या कर रहा है?" युआन ने फिर पूछा।

"वह शायद अपना परीक्षण कर रही है।"

"परीक्षण?"

"मुकदमे में जाने के लिए चार प्राचीन परिवारों के सदस्यों को एक निश्चित उम्र तक पहुंचने के बाद परिवार छोड़ने की आवश्यकता होती है। मुक़दमा हर व्यक्ति के लिए अलग-अलग होता है, लेकिन अगर वे 10 वर्षों में मुक़दमा पारित करने में असमर्थ होते हैं, तो उन्हें परिवार छोड़ने के लिए मजबूर किया जाएगा, और उनके जाने से पहले उनकी खेती ख़राब हो जाएगी। हालांकि, यदि वे मुक़दमे में सफल हो जाते हैं, तो उन्हें अगली दुनिया में जाने की अनुमति दी जाएगी।"

"अपंग कर दिया जाएगा और मुकदमे में असफल होने पर परिवार छोड़ने के लिए मजबूर किया जाएगा? यह सात विरासत परिवारों से भी अधिक सख्त है..." यह सुनकर युआन अवाक रह गया, और उसने सोचा कि खेती की दुनिया में इस तरह के इतने सारे परिवार क्यों हैं।

इसी समय उसके पीछे का दरवाज़ा अचानक खुला और मीक्सिउ घबराकर बाहर की ओर भागता हुआ आया।

"युआन?!"

मीक्सिउ को उम्मीद नहीं थी कि युआन दरवाजे के ठीक सामने बैठा होगा और उसके ऊपर गिर गया।

"तुम ठीक हो?" युआन ने उससे कहा जो उसके ऊपर था, और वह अपने शरीर पर दो गोल और नरम संवेदनाएँ दबा हुआ महसूस कर सकता था।

मीक्सियू जल्दी से अपने शरीर से उतर गया और लाल चेहरे के साथ खड़ा हो गया।

"लगता है कि अंततः आपकी खेती पूरी हो गई। दो दिन हो गए, क्या आप जानते हैं?" युआन ने शांत भाव से उससे कहा।

"मैं-मुझे बहुत खेद है! मुझे नहीं पता कि क्या हुआ, लेकिन जब मैं खेती कर रहा था तो इतनी देर नहीं लगी! मैंने सोचा कि केवल कुछ घंटे ही बीते थे!" एक नौकर के रूप में मीक्सिउ की आदतें खराब हो गईं, जिसके कारण उसने अपना शरीर तब तक नीचे झुकाया जब तक कि वह युआन के सामने झुक नहीं गई।

"यह ठीक है, मीक्सियू। आपने जो अनुभव किया है उसे आत्मज्ञान कहा जाता है। जब आप उस अवस्था में होते हैं तो आप आसानी से समय का पता खो देते हैं, इसलिए मैं आपको दोष नहीं देता। यह मेरे साथ पहले भी हुआ था, इसलिए हम इसे इसी तरह से भी कह सकते हैं।" युआन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

जब मीक्सियू अपने ज्ञान से बाहर आई और उसने देखा कि उसके पास कमरे में कितना समय बचा है, तो उसने लगभग सोचा कि वह सपना देख रही थी, इसलिए उसने समय देखने के लिए लॉग ऑफ किया, और निश्चित रूप से, जब से उसने खेती शुरू की, पूरे दो दिन बीत गए।

दूसरे शब्दों में, उसने लगातार दो दिनों तक खाना नहीं पकाया, जिससे युआन भूखा मर गया।

यह निश्चित रूप से उसके अब तक के पूरे जीवन में की गई सबसे बड़ी भूल है।

कुछ समय बाद, मीक्सिउ के शांत हो जाने पर उन्होंने लॉग ऑफ कर दिया।

खाना पकाने के बाद, वह अभी भी दोषी महसूस करते हुए युआन के कमरे में गई।

"मुझे क्षमा करें, युआन..." उसने उसे खाना खिलाते हुए फिर से माफी मांगी।

"इसके बारे में चिंता मत करो," युआन ने कहा।

"खेती... यह खतरनाक है... खासकर अगर ऐसा दोबारा होता है..." मीक्सियू ने चिंतित स्वर में आह भरी।

"मुझे नहीं लगता कि आपको इसके बारे में चिंता करने की ज़रूरत है क्योंकि आत्मज्ञान अक्सर नहीं होता है। मैंने सुना है कि कुछ लोग एक बार भी आत्मज्ञान का अनुभव किए बिना अपना पूरा जीवन जी लेते हैं, और जो लोग पहले से ही आत्मज्ञान का अनुभव कर चुके हैं वे संभवतः इसे दोबारा अनुभव नहीं करेंगे।" युआन ने उसे समझाया.

"क्या ऐसा है..." यह सुनकर मीक्सियू को राहत मिली।

"पूरे दो दिन की खेती के बाद अब आप कौन सी खेती कर रहे हैं?" युआन ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"नौवें स्तर का स्पिरिट अपरेंटिस," उसने कहा।

"पीक स्पिरिट अप्रेंटिस पहले से ही?" युआन उसकी प्रगति से आश्चर्यचकित था।

"क्या अब आप वास्तविक दुनिया में खेती करने की कोशिश करने जा रहे हैं? आप ऐसा करने में सक्षम हो सकते हैं क्योंकि अब आपके पास काफी अनुभव है।"

"मेरी ओर से बाद में कोशिश होगी।"

और उसने आगे कहा, "वैसे, आप आत्मिक शक्ति को कैसे सुधारते हैं?"

"आत्मिक शक्ति? जैसे-जैसे आप अपनी साधना में सुधार करते हैं, क्या यह बढ़ती नहीं है?" युआन ने कहा, क्योंकि हर बार जब उसे सफलता मिलती थी तो उसे अन्य आँकड़ों के साथ-साथ आत्मिक शक्ति भी मिलती थी।

"हालाँकि अन्य आँकड़ों में सुधार हुआ है, जब से मैंने खेती शुरू की है तब से मेरी आत्मा की शक्ति में वृद्धि नहीं हुई है, और मैं बस सोच रहा था कि क्या इसे प्रशिक्षित करने के लिए किसी विशेष विधि की आवश्यकता है," मीक्सिउ ने कहा।

"ठीक है... मुझे पता है कि आप आत्मिक तकनीकों और खजानों से अपनी आत्मिक शक्ति में सुधार कर सकते हैं, लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि आपकी आत्मिक शक्ति क्यों नहीं बढ़ रही है। शायद इसका आपके शरीर से कुछ लेना-देना है? हम जिओ हुआ और अन्य लोगों से कल पूछ सकते हैं।"

"ठीक है।"

कुछ समय बाद, अपना भोजन समाप्त करने के बाद, मीक्सियू अपने कमरे में गई और खेती करने की कोशिश की।

जहाँ तक युआन की बात है, उसने भी खेती करना शुरू कर दिया।

अपने कमरे के अंदर, मीक्सियू फर्श पर कमल की स्थिति में बैठी थी क्योंकि बिस्तर नरम और असमान था, और वह कठोर सतह पर खेती करने की आदी थी।

एक गहरी साँस लेने और अपने मन को साफ़ करने के बाद, मीक्सिउ ने अपने सिर के अंदर स्पिरिट सेवरिंग तकनीक का पाठ करना शुरू कर दिया, और उसे आश्चर्य हुआ, वह तकनीक को बहुत आसानी से याद करने में सक्षम थी, पहले के विपरीत जब वह कितनी भी कोशिश करने के बावजूद भी तकनीक को याद नहीं कर पाती थी।

