अध्याय 722 - बाढ़ ड्रैगन की स्केल नीलामी

अध्याय 722: बाढ़ ड्रैगन की स्केल नीलामी

"यहां वीआईपी सीटें हैं, सम्मानित अतिथियों। मुझे नीलामी की तैयारी करनी है, इसलिए मैं अब खुद को माफ कर दूंगा।" घर में सबसे अच्छी सीटें दिखाने के बाद गु शियुलान ने फेंग युक्सियांग से कहा।

फेंग युक्सियांग और जिओ हुआ ने कुछ ही समय बाद सीट ले ली, और उनकी उपस्थिति ने तुरंत वहां मौजूद लोगों का ध्यान आकर्षित किया, जिनमें से सभी को वीआईपी माना जाता था, जैसे कि सेवन लिगेसी फैमिलीज़ और सेवन स्पिरिट अकादमियाँ।

"क्षमा करें, सुंदर परी। मुझे पता है कि यह मेरा दुस्साहस है, लेकिन मैं तुम्हें नहीं पहचानता। कृपया मुझे अपना नाम बताकर इस अपराधबोध से मुक्त करें।" उनसे दो सीट दूर बैठे एक खूबसूरत आदमी ने अचानक मनमोहक मुस्कान के साथ फेंग युक्सियांग से पूछा।

लेकिन इससे पहले कि फेंग युक्सियांग जवाब दे पाता, उसने बोलना जारी रखा, "ओह, मेरे प्रति कितना अपमानजनक है। मैं यूनिवर्सल म्यूजिक एकेडमी का संप्रदाय मास्टर, सुन हाओ हूं।"

"..."

दुर्भाग्य से, फेंग युक्सियांग ने उसके लिए एक भी शब्द कहने की जहमत नहीं उठाई, उसका नाम तो दूर की बात है।

वहां मौजूद कुछ लोगों ने सुन हाओ का लाल चेहरा और शर्मिंदा भाव देखकर दबे स्वर में हंसना शुरू कर दिया।

सेवन स्पिरिट अकादमियों के सेक्ट मास्टर्स में से एक का इस तरह से अनादर करने का साहस करने से, वहां के लोगों की फेंग युक्सियांग की पहचान में और भी अधिक रुचि हो गई।

'हुंह? क्या वे दोनों नहीं हैं...?' वांग शियुयिंग ने फेंग युक्सियांग और जिओ हुआ को पहचान लिया।

उसे मिस्टिक क्षेत्र में युआन के साथ उन्हें देखना याद आया। और जबकि यह केवल एक संक्षिप्त क्षण के लिए था, उनकी आकर्षक उपस्थिति ने उसके लिए याद रखना आसान बना दिया।

'वे यहां क्या कर रहे हैं? रुको... क्या इसका मतलब युआन भी यहाँ है? वह हाल ही में स्पिरिट हेवेन पर भी चढ़ा।' वांग शियुयिंग तुरंत इस संभावना से उत्साहित हो गए कि युआन पास में है, क्योंकि उन्हें एक-दूसरे को देखे हुए काफी समय हो गया है।

उसने युआन की तलाश शुरू कर दी, लेकिन दुख की बात है कि वीआईपी अनुभाग दूसरों से अलग हो गया था, जिससे उसे ढूंढना बहुत मुश्किल हो गया।

जहां तक ​​युआन की बात है, वह लैन यिंगयिंग और चू लिउक्सियांग के साथ उसी क्षण बैठ गए जब उन्हें तीन उपलब्ध सीटें मिलीं ताकि वे एक साथ बैठ सकें, और उनकी सीटें सम्मेलन कक्ष के अंत में थीं, जहां नीलामी हो रही थी।

"वाह, ऐसा लगता है जैसे हम एक महत्वपूर्ण बैठक में हैं।" चू लिउक्सियांग धीमी आवाज में बुदबुदाया।

"वातावरण और इमारत का आंतरिक भाग उस एहसास को व्यक्त करता है।" युआन उससे सहमत हुआ।

आधे घंटे बाद, गु शियुलान इमारत के केंद्र में सबके सामने आया, जहाँ एक बड़ा गोलाकार मंच मौजूद था।

"आप सभी का स्वागत है! इतनी कम सूचना पर आज हमारी नीलामी में आने के लिए आप सभी को धन्यवाद! मेरा नाम गु शिउलान है, और मैं 5 दशकों से अधिक समय से हाउस ऑफ रिचेस में प्रबंधक रहा हूं। यह बहुत सम्मान की बात है कि मैं आज आपके लिए एक अमूल्य खजाना लेकर आया हूं जो केवल चौथे स्वर्ग और उससे ऊपर पाया जा सकता है - एक फ्लड ड्रैगन का पैमाना!"

जब गु शियुलान ने बोलना शुरू किया तो दर्शक तुरंत शांत हो गए।

'गु शिउलान...? क्या वह गु परिवार का हिस्सा है या मैं बस पागल हो रहा हूँ? गु एक सामान्य उपनाम है, आख़िरकार...' युआन ने उसका नाम सुनते ही मन में सोचा।

"आगे बढ़ने से पहले, मुझे आपको फ्लड ड्रैगन के सभी पैमाने दिखाने की अनुमति दें।"

वहां मौजूद सभी लोगों की निगाहें गु शियुलान पर केंद्रित थीं और वह उसे अपने बगल में डिस्प्ले स्टैंड पर रखने से पहले एक सुंदर बॉक्स को उठाते हुए देख रहा था।

"सुनिश्चित करें कि आप इस क्षण को अपनी आत्मा में अंकित कर लें क्योंकि इस बात की अच्छी संभावना है कि आप आज के बाद कभी भी ऐसा कुछ नहीं देखेंगे!"

गु शियुलान ने बॉक्स खोला, बॉक्स के अंदर चमकदार नीला स्केल दिखाई दिया जो एक जबरदस्त आभा भी उत्सर्जित कर रहा था।

जब दर्शकों ने अपने जीवन में पहली बार फ्लड ड्रैगन के पैमाने को देखा तो उनमें से कई लोगों की विस्मयकारी सांसें सुनी जा सकती थीं।

"जैसा कि आप सभी देख सकते हैं, यह फ्लड ड्रैगन का पैमाना है - दोषरहित गुणवत्ता वाला भी। इस स्केल के कई लाभ हैं जो आपको ला सकते हैं। यहां कई लाभों में से कुछ हैं। यह पानी की आध्यात्मिक नसों के साथ एक कृषक की जन्मजात प्रतिभा को बढ़ा सकता है। इसका उपयोग फ्लड ड्रैगन पिल को बनाने के लिए किया जा सकता है जो एक चरम आत्मा भगवान को बड़ी सफलता के साथ आत्मा राजा प्राप्त करने में मदद कर सकता है। इसका उपयोग उच्च गुणवत्ता वाले दिव्य-श्रेणी के खजाने को तैयार करने के लिए भी किया जा सकता है।"

जैसे ही गु शियुलान ने फ्लड ड्रैगन का पैमाना पेश किया, वहां के किसान उत्सुकता से झूम उठे।

"अब मैं आधिकारिक तौर पर नीलामी शुरू करने से पहले सभी को तैयारी के लिए तीन मिनट का समय दूंगा।" गु शियुलान ने कहा।

तुरंत, पूरी जगह बड़बड़ाहट से गूंज उठी, लेकिन इतने सारे लोगों के एक साथ बोलने से, यह काफी तेज़ लग रहा था, भले ही वे सभी एक-दूसरे से कानाफूसी कर रहे हों।

"यह फ्लड ड्रैगन का पैमाना बिल्कुल वैसा ही है जैसा मुझे स्पिरिट किंग तक पहुंचने के लिए चाहिए! हमें इसे हर कीमत पर हासिल करना होगा!" एक निश्चित कृषक ने कहा जो तीन दशकों से अधिक समय से एक आत्मा भगवान के रूप में अटका हुआ था।

"मेरे पास पानी की आध्यात्मिक नसें हैं! यह फ्लड ड्रैगन का पैमाना मेरी प्रतिभा को एक नए स्तर तक बढ़ा देगा! हम इस मौके को नहीं चूक सकते!" एक प्रमुख संप्रदाय के एक निश्चित संप्रदाय गुरु ने कहा।

"इस फ्लड ड्रैगन के पैमाने के साथ, मैं अंततः अपने सपने की गोली - एक टियर 6 गोली - बनाने में सक्षम हो जाऊँगा!"

"यह एक क्रूर नीलामी होने जा रही है..." चू लिउक्सियांग ने उस माहौल पर आह भरी जो अचानक तनावपूर्ण हो गया।

"इतना अमूल्य खजाना चाहने के लिए मैं उन्हें दोष नहीं देता। अगर मेरे पास धन होता, तो मैं भी इसके लिए बोली लगाना चाहता।" युआन ने कहा.

पलक झपकते ही तीन मिनट बीत गये।

गु शियुलान ने बोलने से पहले अपना गला साफ किया।

"मुझे आशा है कि आप सभी तैयार हैं, क्योंकि फ्लड ड्रैगन के पैमाने की नीलामी अब शुरू हो रही है! बोली शुरू करने के लिए, कम से कम 10,000 स्पिरिट पत्थरों की वृद्धि के साथ 100,000 स्पिरिट पत्थर!"

"उसने नीलामी एक अरब सोने से शुरू की?! मैं निश्चित रूप से इस नीलामी को कम आंकता हूँ! गंभीर रूप से, उस पर!" युआन मन ही मन रोया, और उसे एहसास हुआ कि शुरू से ही उसे इस नीलामी में कभी जगह नहीं मिली।

जहां तक ​​दूसरों की बात है तो उन्होंने बोली लगाने में कोई संकोच नहीं किया।

"110,000 स्पिरिट पत्थर!"

"150,000 स्पिरिट पत्थर!"

"200,000 स्पिरिट पत्थर!"

कुछ ही मिनटों में, उच्चतम बोली 400,000 स्पिरिट पत्थरों तक पहुंच गई, जो कि स्पिरिट हेवन के सभी नीलामी घरों के इतिहास में एक रिकॉर्ड था, जिसने पिछले रिकॉर्ड को 100,000 से अधिक स्पिरिट पत्थरों से तोड़ दिया!

