अध्याय 177 पारलौकिक संगीत

"वैसे भी, चूंकि मैंने आज का आधा अभ्यास मिस कर दिया है, चलो कुछ अलग करते हैं। मैंने कल के अभ्यास के समान कुछ करने की योजना बनाई थी, लेकिन अफसोस..." फी युयान ने आह भरी।

और उसने आगे कहा, "क्या आपको याद है कि मैंने पिछली प्रतियोगिता के अंतिम भाग के बारे में क्या कहा था - जहां आपको जज का अनुसरण करना होगा और उनके साथ उनका गाना बजाना होगा? आज हम यही करने जा रहे हैं। मैं एक गाना बजाऊंगी और आप मेरे साथ बजाएंगे।"

युआन ने सिर हिलाया, और उसने बाद में पूछा, "क्या हम एक नया गाना बजाने जा रहे हैं?"

"बेशक। जज केवल प्रतियोगिता के लिए एक नया गाना बनाएंगे ताकि उनके अलावा किसी को भी पहले से गाना न पता चले, क्योंकि इससे प्रतिभागियों को अनुचित लाभ मिलेगा और हम ऐसा नहीं चाहते हैं।"

"वैसे भी, मैं एक बार गाना बजाऊंगी, और आपके पास तैयारी के लिए 10 मिनट होंगे..." फी युयान अचानक रुकी, और उसने एक क्षण बाद अजीब आवाज में कहा, "लेकिन आप कल के अभ्यास के लिए भी पहले से ही ऐसा कर रहे हैं..."

"आह... अब हमें क्या करना चाहिए? मैं आपसे नए गाने का उपयोग करने के लिए कहने जा रहा था ताकि मैं आपका अनुसरण कर सकूं लेकिन क्या आप कोई नया गाना भी जानते हैं?" फी युयान ने युआन से पूछा, क्योंकि वह ही उसे इस पूरे समय नए गाने सिखाती रही है।

"हम्म्..." युआन ने सिर हिलाने से पहले एक पल के लिए सोचा, "मुझे लगता है कि मैं ऐसा कर सकता हूं।"

"एह? सचमुच? आप ऐसे गाने जानते हैं जो मैं भी नहीं जानता?" फी युयान ने उसके चेहरे पर कातर दृष्टि से उसे देखा, क्योंकि उसे वास्तव में उससे ऐसी उम्मीद नहीं थी।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "मैं अपने गृहनगर के कुछ गाने जानता हूं। हालांकि मैंने उन्हें कभी भी सितार पर नहीं बजाया है, लेकिन यह पहली बार नहीं है कि मैं एक ही गाने को अलग-अलग वाद्ययंत्रों पर बजा रहा हूं।"

"यह बहुत अच्छा है! आइए उनमें से एक को सुनें!" फी युयान ने अपनी रुचि बढ़ाते हुए कहा, और चुपचाप मन ही मन सोच रही थी कि युआन ने उसके लिए किस तरह का संगीत तैयार किया है।

"मुझे एक क्षण दीजिए... जब से मैंने वे गाने बजाए हैं, काफी समय हो गया है।" युआन ने अपनी आँखें बंद कर लीं और उन कुछ गानों को याद करने लगा जो उसने वास्तविक दुनिया में तब बजाए थे जब वह एक संगीतकार के रूप में सक्रिय था।

कुछ मिनटों के बाद, उसकी आँखें अभी भी बंद थीं, युआन ने अपनी उंगलियाँ वापस सितार पर रखीं और अपनी यादों से गाना बजाना शुरू कर दिया।

"टी-यह... यह किस प्रकार का संगीत है?" जब फी युयान ने यह गाना सुना तो उसका जबड़ा जमीन पर गिर गया, जो ऐसा कुछ था जो उसने पहले कभी नहीं सुना था, लगभग ऐसा जैसे कि यह कोई दूसरी दुनिया हो।

हालाँकि गानों का एक-दूसरे से मिलता-जुलता न होना सामान्य बात है, वे ज्यादातर एक ही विषय या भावना का पालन करते हैं, फिर भी युआन द्वारा अभी बजाया गया गाना इस तरह के नियम का पालन नहीं करता है और अजीब तरह से विदेशी लगता है।

जहाँ तक ज़ुआन वुहान और मिन ली की बात है, हालाँकि वे संगीत के बारे में बहुत कुछ नहीं जानते हैं, फिर भी वे तुरंत समझ गए कि यह गाना अपने द्वारा बनाए गए माहौल से कितना अनोखा लग रहा है।

नरक, यहां तक ​​कि क्षेत्र के बाहर एकत्र हुए शिष्य भी संगीत में इतने बड़े बदलाव से हतप्रभ थे, उन्हें ऐसा लग रहा था जैसे उन्हें अचानक किसी दूसरी दुनिया में फेंक दिया गया हो।

कुछ मिनट बाद, युआन ने अपनी हरकतें रोक दीं और फी युयान की ओर देखने लगा।

"आप क्या सोचते हैं?" उसने उससे पूछा.

"उह..." फी युयान ने अवाक दृष्टि से उसे देखा, वह अपरिचित संगीत से स्पष्ट रूप से चकित हो गया था।

"मैं- यह बहुत अच्छा लगता है... लेकिन... मुझे उस तरह का गाना कैसे बजाना चाहिए? क्या आप अभी मुझे चिढ़ा रहे हैं?" फी युयान ने उससे कहा।

"हुंह? आपका क्या मतलब है? मैं आपको क्यों चिढ़ाऊंगा?" युआन ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा, क्योंकि उसे उससे इस तरह की प्रतिक्रिया की उम्मीद नहीं थी।

"वह गाना जो आपने अभी बजाया है, वस्तुनिष्ठ रूप से बेहद कठिन है, क्योंकि इसमें कई अनोखे नोट्स हैं, और जिस गति से आपने इसे बजाया है वह भी अविश्वसनीय रूप से तेज़ है! इसे एक बार सुनने के बाद मैं इतना गहरा गाना नहीं बजा सकता! यहां तक ​​कि पिछली प्रतियोगिता के लिए जजों द्वारा बनाया गया गाना भी ऐसा कुछ नहीं था!" फी युयान ने युआन को अपनी हताशा के बारे में बताया।

"आर-वास्तव में? यह मेरे लिए ऐसा महसूस नहीं हुआ..." युआन ने सोचा, और उसने एक क्षण बाद जारी रखा, "ठीक है, मैं कुछ ऐसा बजाने की कोशिश करूंगा जिसमें कम अनोखे नोट्स हों और सामान्य तौर पर धीमी गति हो।"

एक गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने एक और गाना बजाना शुरू किया जो उसकी दुनिया का था।

"ओह?"

इस गाने को सुनने के बाद फी युयान ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। हालाँकि यह अभी भी विदेशी और अलौकिक लगता है, यह पिछले गीत की तरह उतना अराजक और तेज़ गति वाला नहीं था, जिससे उसका दिमाग इसे ठीक से पालन कर सके।

कुछ समय बाद, युआन ने गाना समाप्त करने के बाद, फी युयान ने उससे कहा, "ठीक है, मुझे दस मिनट दीजिए।"

युआन ने सिर हिलाया और धैर्यपूर्वक फी युयान के तैयार होने का इंतजार किया।

अधिक जानकारी के लिए, /lightno/ve/lp/ub[.]com पर जाएं

एक बार जब फी युयान तैयार हो गई, तो उसने युआन की ओर देखा और अपना सिर हिलाया, जबकि उसकी उंगलियां पहले से ही जिधर पर थीं।

"तीन... दो... एक..."

टिंग~

युआन और फी युयान ने एक साथ सितार बजाना शुरू कर दिया, और फी युयान ने युआन की गति का अनुसरण करने की पूरी कोशिश की, लेकिन अफसोस, यहां तक कि ज़ुआन वुहान और मिन ली जैसे संगीत का अनुभवहीन कोई भी व्यक्ति यह बता सकता था कि फी युयान पिछड़ रहा था और गलतियाँ कर रहा था।

गीत के आधे भाग में, फी युयान ने अचानक अपनी उंगलियाँ हिलाना बंद कर दिया और थोड़ा लाल चेहरे के साथ जिधर की ओर देखने लगी, इस बात से शर्मिंदा थी कि वह आगे खेलने में असमर्थ थी।

'धत तेरी कि! मुझे ही उसे पढ़ाना चाहिए, न कि इसके विपरीत! हमारी भूमिकाएँ कब बदल गईं?! और उसका प्रदर्शन बिल्कुल दोषरहित है! मैं बमुश्किल गाना बजा पा रहा हूं क्योंकि उसका संगीत हमेशा मेरा ध्यान भटकाता है और मुझे गाना बंद कर उसका खूबसूरत संगीत सुनने पर पूरा ध्यान केंद्रित करने के लिए प्रेरित करता है! हालाँकि, अगर मैं उसका संगीत नहीं सुनूँगा, तो मैं उसका अनुसरण नहीं कर पाऊँगा! इस दर पर, मैं वास्तव में प्रतियोगिता में बोझ बन जाऊँगा!'

एक बार जब फी युयान ने सितार बजाना बंद कर दिया, तो युआन ने भी उससे पूछना बंद कर दिया, "क्या आप शुरुआत से फिर से शुरू करना चाहते हैं?"

एक पल की चुप्पी के बाद, फी युयान ने शर्मीले अंदाज में सिर हिलाया।

जब ज़ुआन वूहान ने यह देखा तो वह हँसी, "संप्रदाय में नंबर एक विशेषज्ञ, फेयरी फी के लिए बहुत कुछ..."

ज़ुआन वुहान के शब्दों को सुनने के बाद फी युयान की भौंहें हिल गईं, लेकिन उसने इसे नजरअंदाज कर दिया और ऐसा दिखावा किया जैसे उसने इसे सुना ही नहीं और फिर से जिधर बजाने के लिए तैयार हो गई।

लेखक का नोट: केवल 1 सिक्के के लिए प्रिविलेज में शामिल हों और इस उपन्यास को जीत-जीत के लिए #1 तक पहुंचने में मदद करें! यदि हम इस लक्ष्य तक पहुँच गए तो मैं बड़े पैमाने पर 5 अध्याय जारी करूँगा! शामिल होने के लिए आपको वीआईपी चैप्टर तक भी पहुंच मिलती है! विशेषाधिकार केवल मोबाइल ऐप पर उपलब्ध है!

