अध्याय 482 - शांत होने में असमर्थ

'क्या?'

युआन यह देखकर आश्चर्यचकित रह गया कि उसके पैरों के बीच की चीज़ अचानक आकार में बढ़ गई और चट्टान की तरह कठोर हो गई, क्योंकि उसने पहली बार इस तरह की घटना का अनुभव किया था।

उसने फेंग युक्सियांग की ओर देखा और शांत स्वर में उससे पूछा, "मेरे शरीर को क्या हो रहा है? क्या यह भी खजाने का प्रभाव है?"

"मुझे लगता है कि वहां कोई खजाना था जिसने किसी की सहनशक्ति में सुधार किया था..." फेंग युक्सियांग ने कड़ी आवाज में कहा, ज्यादातर इसलिए क्योंकि उसे यह भी उम्मीद नहीं थी कि इसके परिणामस्वरूप युआन के बहुमूल्य क्षेत्र को 'अधिक सहनशक्ति' भी मिलेगी।

"क्या यह बुरी बात है या अच्छी बात है?" युआन ने फिर पूछा।

"मुझे लगता है कि यह ठीक हो जाएगा... इसे बाद में शांत हो जाना चाहिए।" फेंग युक्सियांग ने अपने चेहरे पर घबराए हुए भाव के साथ कहा, चुपचाप खुद से उम्मीद करते हुए कि यह अपने आप शांत हो जाएगा।

"ठीक है।" युआन ने उस पर विश्वास किया और बाथटब से बाहर निकल आया।

"..."

यू रौ और मीक्सिउ ने युआन के चमकदार शरीर को देखा। हालाँकि वे दूसरी ओर देखना चाहते थे, लेकिन किसी कारण से ऐसा करने में असमर्थ थे।

मीक्सियू ने तब देखा कि जिओ हुआ भी शांत चेहरे के साथ युआन को घूर रही थी, फिर भी उसकी मासूम नजर में साज़िश का संकेत था।

अपने शरीर को सुखाने के बाद, युआन ने फिर से अपने कपड़े पहने, लेकिन यह सामान्य से अलग महसूस हुआ, यहाँ तक कि जिस तरह से उसका शरीर वर्तमान में प्रतिक्रिया कर रहा है, उससे थोड़ा असहज भी महसूस हुआ।

"यह असुविधाजनक है और चलने-फिरने में भी कुछ हद तक असुविधाजनक है," युआन ने अपने पैरों के बीच स्पष्ट उभार को देखते हुए अपने चेहरे पर हल्की सी झुंझलाहट के साथ कहा।

युआन के उभार को देखकर फेंग युक्सियांग घबराकर निगल गया।

100,000 वर्ष से अधिक उम्र होने के बावजूद, उसे इस प्रकार की स्थितियों में कोई अनुभव नहीं था।

"आप इसे शांत करने के लिए खेती करने का प्रयास कर सकते हैं।" फिर फेंग युक्सियांग ने सुझाव दिया।

"मैं बस यही करूँगा।" युआन ने सिर हिलाया, और वह कुछ ही देर बाद बाथरूम से बाहर चला गया।

फिर वह कमरे के बीच में बैठ गया और साधना करने लगा। बेशक, चूँकि वह नीचे बैठा था, इससे उसकी पैंट का उभार और भी अधिक स्पष्ट हो गया था।

"यह बहुत अजीब है..." मीक्सियू धीमी आवाज में बुदबुदाया।

"सही है? हम कई सालों से एक साथ नहाते हैं, इसलिए मैंने उसका नग्न शरीर कई बार देखा है, लेकिन मैं अभी भी इससे शर्मिंदा हूं।" यू रौ ने कुछ हद तक डींगें हांकते हुए कहा।

"हम्म?"

यू रौ ने अचानक जिओ हुआ की ओर देखा, जो किसी कारण से युआन के पास जाने लगा।

एक बार जब वह उसके सामने खड़ी हो गई, जिओ हुआ नीचे बैठ गई और उसके चेहरे पर गहरी नजर डालते हुए उभरे हुए क्षेत्र को घूरने लगी।

"क-क्या कर रहे हो?" फेंग युक्सियांग ने उससे दबी आवाज में पूछा।

जिओ हुआ ने फिर उभार की ओर इशारा करते हुए कहा, "ऐसा क्यों है? जिओ हुआ ने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं देखा है।"

"उह..."

जिओ हुआ के मासूम सवाल ने कमरे में मौजूद अन्य लोगों को अवाक कर दिया।

पता चला कि उनके समूह में युआन के अलावा एक और व्यक्ति था जिसे इस प्रकार के विषयों के बारे में कोई जानकारी नहीं थी।

"ऐसा तब होता है जब आपका शरीर अत्यधिक उत्तेजित होता है," फेंग युक्सियांग ने गहराई में गए बिना उसे संक्षिप्त स्पष्टीकरण दिया।

"चिंता मत करो, यह जल्द ही दूर हो जाएगा," उसने फिर कहा।

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और युआन के शरीर पर इस घटना पर ध्यान नहीं दिया।

कुछ समय बाद, ज़िया जिंगी ने धीमी आवाज़ में कहा, "वाह... जिस गति से वह साधना कर रहा है वह बहुत आश्चर्यजनक है... क्या यह उसकी साधना तकनीक के कारण है?"

"मुझे लगता है कि आप ऐसा कह सकते हैं..." यू रौ ने सिर हिलाया।

एक घंटे से थोड़ा अधिक समय साधना में बिताने के बाद, युआन अचानक रुका और उसने अपनी आँखें खोलीं।

फिर उसने फेंग युक्सियांग की ओर देखा और उससे शिकायती लहजे में कहा, "फेंग फेंग, यह काम नहीं कर रहा है। मैं ठीक से खेती भी नहीं कर सकता क्योंकि यह बहुत ध्यान भटकाने वाला है। और मुझे लगता है कि इससे दर्द भी होने लगा है..."

यह सुनते ही फेंग युक्सियांग को पसीना आने लगा और उसने सोचा कि क्या खजाना बहुत शक्तिशाली था या युआन ने बहुत सारा खजाना सोख लिया था।

आख़िरकार, सामान्य कृषक खजाने का केवल एक हिस्सा ही सोख पाएंगे जबकि बाकी को बर्बाद होने देंगे।

यदि युआन की देवतुल्य काया ने उसे सामान्य से अधिक खजाने को अवशोषित करने की अनुमति दी, तो यह समझ में आएगा कि उसका शरीर अभी तक शांत क्यों नहीं हुआ है।

"फेंग फेंग, आपने मेरे भाई के नहाने के पानी के लिए वास्तव में क्या उपयोग किया?" यू रौ ने उससे पूछने का फैसला किया।

फेंग युक्सियांग ने घबराई हुई मुस्कान दिखाई और कहा, "जिस खजाने के कारण उनकी यह हालत हुई है, वह संभवत: एंड्योरेंस यांग रूट है; यह पुरुष शरीर को निखारने वालों के बीच एक बहुत लोकप्रिय खजाना है क्योंकि यह उनकी मांसपेशियों को निखारता है और उनकी सहनशक्ति को बढ़ाता है। हालांकि, इसका थोड़ा सा दुष्प्रभाव है... और वह थोड़ा कामोत्तेजक प्रभाव है..."

"कामोत्तेजक प्रभाव?! आपने मेरे भाई को उस तरह की बुरी दवा का सेवन कराया?" यू रौ अवाक थी।

"मैं कसम खाता हूं कि यह जानबूझकर नहीं किया गया था! आम तौर पर, कोई व्यक्ति केवल दस से तीस प्रतिशत खजाने को ही अवशोषित कर पाता है, इसलिए यह दुष्प्रभाव उस व्यक्ति को बहुत अधिक प्रभावित नहीं करेगा, यदि कोई हो! हालांकि, मैंने यंग मास्टर की अद्वितीय काया को नजरअंदाज कर दिया होगा, इसलिए यह स्थिति..."

"मुझे खेद है... मैं यंग मास्टर के स्नान में दोबारा ऐसा कुछ नहीं डालूंगी," उसने माफ़ी मांगी।

"इसके बारे में चिंता मत करो, फेंग फेंग। मुझे पता है कि आपके कोई बुरे इरादे नहीं हैं। हालाँकि, यह एक समस्या है। मैं इस तरह घूम नहीं सकता। यह प्रभाव स्वाभाविक रूप से जाने से पहले कितने समय तक रहेगा?" युआन ने फिर उससे पूछा।

"एस-सेवन डेज़..." वह धीमी आवाज़ में बुदबुदाया।

"पूरा एक सप्ताह?" युआन ने चिल्लाकर कहा।

ऐसा किसी भी तरह से नहीं था कि वह इसे पूरे दिन तो क्या पूरे सप्ताह तक सहन कर पाता।

"क्या इससे शीघ्र राहत पाने के लिए हम कुछ कर सकते हैं?" युआन ने फिर पूछा।

कमरे में तुरन्त सन्नाटा छा गया और महिलाएँ एक-दूसरे की ओर देखने लगीं।

जाहिर है, उनमें से कोई भी उसे बताना नहीं चाहता था।

एक पल की चुप्पी के बाद, फेंग युक्सियांग ने अपना गला साफ किया और अपनी पीठ सीधी करते हुए कहा, "अहम्! चूँकि यंग मास्टर के दर्द का कारण मैं ही हूं, इसलिए मैं सारी जिम्मेदारी वहन करूंगी।"

फिर उसने युआन की ओर देखा और अपने खूबसूरत चेहरे पर शर्मीले भाव के साथ कहा, "कृपया मेरे साथ दूसरे कमरे में चलें, यंग मास्टर। मैं इसका ख्याल रखूंगी।"

