अध्याय 223 मैंने कुछ भी नहीं चुराया!

"अलविदा, साथी शिष्यों," युआन ने परिसर छोड़ने से पहले एल्डर शान के शिष्यों से कहा।

दोनों शिष्यों ने देखा कि युआन की आकृति दूर तक गायब हो गई, और वे बुदबुदाए-

"वह बाहरी दरबार का शिष्य कौन है? उसका हमारे गुरु के साथ क्या संबंध है?" कियान क्यूई ने ज़ोर से पूछा।

"मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा है इसलिए मुझे नहीं पता। लेकिन अगर वह बाहरी दरबार के शिष्य के रूप में इस स्थान पर आ सकता है तो उसके बारे में कुछ विशेष होना चाहिए। हो सकता है कि वह एक शक्तिशाली परिवार से हो," मुख्य शिष्य बेई बेई ने कहा।

कुछ मिनटों के बाद, जब जिओ हुआ द्वारा दिया गया दर्द आखिरकार गायब हो गया, तो एल्डर शान वापस बाहर आए और अपने व्याख्यान में लौट आए।

जब उसके शिष्यों ने यह देखा, तो उन्हें आश्चर्य हुआ कि क्या वह उन्हें बाद में उस रहस्यमय बाहरी दरबार शिष्य के बारे में बताएगी, लेकिन अफसोस, उनके व्याख्यान समाप्त होने के बाद भी एल्डर शान ने कभी युआन का उल्लेख नहीं किया।

एल्डर शान की जगह छोड़ने के बाद, युआन ट्रेजरी हॉल की ओर जाने लगा, लेकिन तभी उसे कुछ ऐसा याद आया जिसने उसे पीछे मुड़कर दूसरी दिशा में चलने पर मजबूर कर दिया।

कुछ समय बाद, युआन एक परिचित-सी दिखने वाली जगह- फी युयान के रहने वाले क्वार्टर में पहुंचा।

युआन दरवाजे के पास पहुंचा और उसका दरवाजा खटखटाया।

बिना किसी उत्तर के कुछ क्षणों तक प्रतीक्षा करने के बाद, युआन ने फिर से दरवाजा खटखटाया, और उसने कुछ मिनटों तक इसे दोहराया।

"क्या वह घर पर नहीं है?" युआन बुदबुदाया।

फी युयान के व्यस्त होने की स्थिति में युआन ने कुछ और मिनट इंतजार करने का फैसला किया।

एक बार जब उन्हें यकीन हो गया कि फी युयान अनुपस्थित है, तो युआन ने अभी के लिए निकलने और ट्रेजरी हॉल में जाने का फैसला किया।

"मैं किसी अन्य समय यहां वापस आऊंगा क्योंकि अब मैं बिना किसी समस्या के इनर कोर्ट में प्रवेश कर सकता हूं।"

फी युयान के रहने वाले क्वार्टर को छोड़ने के बाद, युआन अंततः आधे घंटे बाद ट्रेजरी हॉल में पहुंचा, और हालांकि यह एक्सचेंज हॉल जैसा दिखता था, यहां केवल एक ही मंजिल थी।

इमारत में प्रवेश करने पर, युआन सीधे सामने की मेज पर गया जहाँ संप्रदाय का एक बुजुर्ग प्रभारी था।

बाहरी कोर्ट की वर्दी देखने के बाद संप्रदाय के बुजुर्ग ने युआन की ओर भौंहें चढ़ाकर देखा।

"आप जैसा बाहरी दरबार का शिष्य यहाँ क्या कर रहा है? केवल आंतरिक दरबार के शिष्यों को ही इस स्थान का उपयोग करने की अनुमति है, आप जानते हैं।" संप्रदाय के बुजुर्ग ने उससे कहा।

संप्रदाय के बुजुर्ग के सवाल को सुनकर, युआन ने अपनी स्थानिक अंगूठी वापस ले ली और चांदी का पदक निकाल लिया जो एल्डर जुआन ने उसे डेस्क के पीछे संप्रदाय के बुजुर्ग को दिखाने से पहले दिया था।

"अगर मेरे पास यह जगह है तो क्या मैं इसका उपयोग कर सकता हूँ?" युआन ने शांत स्वर में उससे पूछा।

"वह क्या है?"

संप्रदाय के बुजुर्ग ने पहले तो रजत पदक को तुरंत नहीं पहचाना क्योंकि यह बहुत दुर्लभ था। हालाँकि, एक बार जब उन्होंने इसे उठाया और इसका निरीक्षण किया, तो उनकी आँखें आश्चर्य से फैल गईं, और उन्होंने कहा, "टी-द सिल्वर फॉर्च्यून मेडेलियन! आपको यह कहाँ से मिला?" संप्रदाय के बुजुर्ग ने चौंकी हुई आवाज़ में कहा, ऐसा लग रहा था जैसे उसने अभी-अभी अपने पूर्वजों को उनकी कब्रों से बाहर निकलते देखा हो।

"उह... यह मुझे दिया गया था?" युआन ने कहा.

"बकवास! किसी बाहरी दरबार के शिष्य के पास ऐसा कुछ हो ही नहीं सकता! या तो आपने इसे चुरा लिया या दुर्घटनावश मिल गया! अब मैं इसे जब्त कर रहा हूं!" बुजुर्ग ने अपने चेहरे पर झुंझलाहट के साथ कहा और सिल्वर फॉर्च्यून मेडलियन को अपनी जेब के अंदर फेंक दिया।

"क्या?!" युआन ने आश्चर्यचकित होकर कहा, "जब आपके पास कोई सबूत नहीं है तो आप मुझ पर इसे चुराने का आरोप कैसे लगा सकते हैं! यह मुझे दिया गया था! आप इसे मुझसे यूं ही नहीं ले सकते!"

"हम्फ! क्या मुझे आपके आउटर कोर्ट शिष्य होने के अलावा किसी सबूत की आवश्यकता है?"

"मेरे शिष्य होने का इससे क्या लेना-देना है?" युआन ने भौंहें चढ़ाते हुए पूछा।

"फिर मैं आपसे यह पूछता हूं- किस प्रकार के बाहरी दरबार के शिष्य के पास सिल्वर फॉर्च्यून मेडेलियन होगा जो किसी को ट्रेजरी हॉल से जितना चाहे उतना खजाना प्राप्त करने की अनुमति देता है? यहां तक ​​कि मुख्य शिष्यों को भी ऐसी चीज़ नहीं दी जाएगी, बाहरी दरबार के शिष्य की तो बात ही छोड़ दें!" संप्रदाय के बुजुर्ग ने जवाब दिया। आख़िरकार, यदि संप्रदाय बाहरी दरबार के शिष्य को सिल्वर फॉर्च्यून मेडेलियन देता है जो उन्हें ट्रेजरी हॉल तक पूरी पहुंच की अनुमति देता है, तो वे उसे एक उच्च रैंकिंग वाले संप्रदाय के बुजुर्ग भी बना सकते हैं!

"लेकिन यह सच है कि मुझे वह पदक दिया गया था! कृपया इसे मुझे वापस दे दें।" युआन ने चेहरे पर सख्त भाव दिखाते हुए अपना हाथ बढ़ाया।

"दुस्साहस! इतनी कीमती चीज़ चुराने के लिए तुम्हें पिटाई न देकर मैं पहले से ही तुम्हारी कुछ इज्जत बचा रहा हूँ! अगर तुम नहीं भागोगे, तो मैं न केवल तुम्हें अनुशासित करूँगा बल्कि संप्रदाय मास्टर को तुम्हारी रिपोर्ट भी करूँगा!" संप्रदाय के बुजुर्ग ने आवाज उठाई, जिससे वहां मौजूद अन्य लोगों की नजर उन पर पड़ी।

"चोरी? क्या बाहरी दरबार के उस शिष्य ने ट्रेजरी हॉल से कुछ चुराया? क्या उसकी मृत्यु की इच्छा है?"

"कैसा मूर्ख संप्रदाय से चोरी करने की कोशिश करेगा..."

वहाँ के भीतरी दरबार के शिष्यों ने अपने काम पर लौटने से पहले अपना सिर हिलाया, क्योंकि उन्हें बाहरी दरबार के उस शिष्य की कोई परवाह नहीं थी जिसे दंडित किया जाने वाला था।

"अच्छा?! क्या आप सिल्वर फॉर्च्यून मेडेलियन चोरी करना स्वीकार करते हैं या नहीं?" तब संप्रदाय के बुजुर्ग ने युआन से अपनी गलती स्वीकार करने का आग्रह करते हुए कहा।

"मैंने कुछ भी नहीं चुराया!"

हालाँकि, युआन पीछे नहीं हटा और उसने जो कुछ नहीं किया उसे स्वीकार करने से इनकार कर दिया।

यह देखकर, संप्रदाय के बुजुर्ग गुस्से में कांप उठे, और उन्होंने अचानक अपनी बाहों को छोड़ने से पहले वापस खींच लिया, और अपनी हथेलियों को एक शक्तिशाली बल के साथ युआन की ओर बढ़ाया।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"यहाँ से चले जाओ!" संप्रदाय के बुजुर्ग ने कहा कि जैसे ही उसने युआन पर हमला किया, उसे बलपूर्वक लात मारकर बाहर निकालने की कोशिश की।

युआन की आँखें आश्चर्य से फैल गईं जब संप्रदाय के बुजुर्ग ने उस पर अचानक हमला कर दिया। हालाँकि, चूँकि संप्रदाय का बुजुर्ग केवल छठे स्तर का आत्मा योद्धा था, इसलिए युआन को डर या दबाव महसूस नहीं हुआ।

जैसे ही संप्रदाय के बुजुर्ग की हथेलियाँ युआन की छाती तक पहुँचीं, युआन ने अपनी आंदोलन तकनीक को सक्रिय कर दिया और हमले को दोषरहित तरीके से टाल दिया।

जब युआन अपने आश्चर्यजनक हमले से बच गया तो संप्रदाय के बुजुर्ग की आँखें आश्चर्य से फैल गईं, और वह महसूस कर सकता था कि कई आश्चर्यचकित निगाहें उसकी ओर निर्देशित थीं, जिससे उसका चेहरा लाली से भर गया था।

"वाई-तुम छोटे बव्वा...!" संप्रदाय के बुजुर्ग ने धीमी आवाज़ में गुर्राया, ऐसा महसूस हुआ जैसे युआन ने इतने सारे लोगों के सामने अपनी मार से बचकर उसके चेहरे पर थप्पड़ मारा हो।

