अध्याय 11 एक अमूल्य खजाना

जिओ हुआ ने युआन की ओर विचारशील दृष्टि से देखा। "भाई युआन का साधना आधार जेड फ्रॉग राक्षस कोर का उपभोग करने से पहले केवल सातवें स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस के शुरुआती चरण में था। भले ही भाई युआन पूरे जेड फ्रॉग राक्षस कोर का उपभोग करता हो, वह तुरंत आठवें स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंचने में सक्षम नहीं होना चाहिए और केवल आधे रास्ते पर ही पहुंच पाएगा..."

"इसके अतिरिक्त, भाई युआन ने भी पूरे राक्षस कोर को सीधे अवशोषित कर लिया और उसे कोई प्रतिक्रिया नहीं मिली, बल्कि एक सफलता मिली... जिओ हुआ ने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं देखा था..."

"शायद इसका मेरे शरीर से कुछ लेना-देना था?" युआन ने कहा.

"भाई युआन की काया?"

"इसे हेवेन रिफ़ाइनिंग फिजिक कहा जाता है," उसने उम्मीद करते हुए कहा कि उसे इसके बारे में कुछ पता होगा।

हालाँकि, जिओ हुआ ने केवल अपना सिर झुकाया। "हेवेन रिफाइनिंग फिजिक? जिओ हुआ ने इसके बारे में पहले कभी नहीं सुना है..."

"लेकिन अगर इसका इस बात से कोई लेना-देना है कि भाई युआन उस जेड फ्रॉग राक्षस कोर का उपभोग करने में सक्षम क्यों था, तो हम प्रयोग करने के लिए कुछ और राक्षस कोर प्राप्त कर सकते हैं।"

"हम्म..." युआन ने अचानक अपने चरित्र मूल्यांकन के दौरान देवी द्वारा दिया गया टोकन प्राप्त किया और उसे दिखाया। "तो क्या आप जानते हैं कि यह चीज़ क्या है, या इसका उद्देश्य क्या है?"

जब जिओ हुआ ने उसके हाथ में जेड टोकन देखा तो उसकी आंखें तुरंत आश्चर्य से फैल गईं। "प्राचीन आत्मा जेड! और इतना बड़ा!" उसने जोर से कहा, "भाई युआन को यह कहां से मिला?"

"यह मुझे किसी सुंदरी ने दिया था। हालाँकि, मैं उसका नाम नहीं जानता। यह क्या करता है?" जब युआन ने उसकी चौंका देने वाली अभिव्यक्ति देखी तो वह उत्सुक हो गया, ऐसा लग रहा था मानो उसने अपने सामने आकाश को ढहते हुए देखा हो।

"यह एक स्पिरिट जेड है; यह कुछ हद तक एक राक्षस कोर के समान है, लेकिन अपने भीतर कहीं अधिक क्यूई रखता है। यहां तक कि निम्न गुणवत्ता, निम्नतम ग्रेड का एक कंकड़ के आकार का रॉयल स्पिरिट जेड, उच्च स्वर्ग में बेहद मूल्यवान है... क्योंकि यह जागृत कर सकता है या रक्तपात प्रदान कर सकता है..." जिओ हुआ ने जबरदस्ती अपनी लार निगल ली और जारी रखा, "भाई युआन की पकड़ में प्राचीन स्पिरिट जेड रॉयल स्पिरिट जेड से तीन ग्रेड ऊपर है... और शायद उच्च गुणवत्ता का है... उल्लेख करने की ज़रूरत नहीं है कि यह एक के आकार का है हथेली के आकार की चट्टान..."

प्राचीन आत्मा जेड की उपस्थिति आमतौर पर शांत जिओ हुआ को अनियंत्रित रूप से कांपने के लिए पर्याप्त थी - यह एक खजाने के समान ही मूल्यवान था।

"हम्म्... तो मैं इसका उपभोग कर सकता हूं और राक्षस कोर की तरह क्यूई प्राप्त कर सकता हूं, है ना?" युआन ने अपने होंठ चाटे जब उसने सोचा कि जेड फ्रॉग मॉन्स्टर कोर का स्वाद कितना मीठा था। "मुझे आश्चर्य है कि अगर मैं इसे खाऊं तो मैं कितना मजबूत हो जाऊंगा..."

जिओ हुआ को लगभग दिल का दौरा पड़ने वाला था जब उसने उसकी बातें सुनीं और झट से उसका हाथ पकड़ लिया। "आपको ऐसा नहीं करना चाहिए! यदि भाई युआन इसका सेवन करता है, भले ही आपके पास एक अद्वितीय काया हो, तो आप निश्चित रूप से विस्फोट से मर जाएंगे! यहां तक ​​कि एक चरम आत्मा सम्राट भी इसे खाने की कल्पना करने की हिम्मत नहीं करेगा!"

युआन ने जब उसके चिंतित चेहरे को देखा तो वह मुस्कुराया, "आराम करो, जिओ हुआ। मैं इसे नहीं खाऊंगा। इतनी मूल्यवान वस्तु, मैं इसे कैसे खा सकता हूं इससे पहले कि मैं उस सुंदरता को ढूंढूं और उससे पूछूं कि उसने मुझे यह स्पिरिट जेड क्यों दिया?"

'उस व्यक्ति के पास यह प्राचीन आत्मा जेड होने के लिए, उसकी पृष्ठभूमि चौंकाने वाली होनी चाहिए... शायद सर्वोच्च स्वर्ग से कोई?' जिओ हुआ ने मन में सोचा।

"जिओ हुआ, यहाँ।"

"?"

"!!!"

जब युआन ने अचानक प्राचीन आत्मा जेड को उस पर फेंक दिया तो जिओ हुआ की आत्मा ने लगभग अपना शरीर त्याग दिया। बमुश्किल उसे पकड़कर, उसने चकित भाव से उसकी ओर देखा। "भाई युआन...?"

उन्होंने कहा, "यह बुद्धिमानी होगी यदि आप इस प्राचीन आत्मा जेड को मेरे पास रखें जब तक कि मैं इसकी रक्षा करने के लिए पर्याप्त मजबूत न हो जाऊं।"

"जिओ हुआ इतनी मूल्यवान चीज़ अपने पास नहीं रख सकता!" उसने अपना सिर हिलाते हुए तुरंत इनकार कर दिया, उसके हाथ पहले से ही प्राचीन आत्मा जेड से आने वाले अदृश्य वजन से कांप रहे थे।

युआन ने भौंहें चढ़ायीं, "अगर आप इसे पकड़ना नहीं चाहेंगे, तो फिर कौन रखेगा? मैं इस विशाल दुनिया में अपने कमजोर अस्तित्व के बारे में जानता हूं, इसलिए ऐसा कुछ रखने से केवल अंतहीन परेशानी ही होगी। अगर मैं कर सकता, तो मैं इसे फेंक देता, लेकिन अब जब मुझे इसकी कीमत पता है... आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है, है ना?"

जिओ हुआ ने अपनी मुट्ठी भींच ली और गंभीर भाव से सिर हिलाया। "जिओ हुआ ने अपने जीवन की कीमत पर भी इस प्राचीन आत्मा जेड की रक्षा करने की कसम खाई है!"

"गलत!" युआन ने ज़ोर से कहा। "चाहे वह स्पिरिट जेड कितना भी मूल्यवान क्यों न हो, वह केवल एक वस्तु है और कभी भी आपके जीवन जितना मूल्यवान नहीं होगा! यदि कभी आपके जीवन या उस स्पिरिट जेड को खोने की बात आती है, तो आप स्पिरिट जेड को खोना चुनेंगे!"

"लेकिन..."

"नहीं परंतु! यह एक आदेश है!" युआन अपने निर्णय पर अडिग था। उनकी नज़र में, इस दुनिया में ऐसा कुछ भी नहीं है जो जिओ हुआ के जीवन जितना मूल्यवान हो।

"...जिओ हुआ समझती है..." उसने प्राचीन आत्मा जेड को अपने भंडारण थैली में संग्रहीत करने से पहले अनिच्छा से सिर हिलाया।

प्राचीन आत्मा जेड के उसकी दृष्टि से ओझल हो जाने से, वातावरण अब उतना बोझिल और दमघोंटू नहीं रह गया था।

'मैं उस सुंदरता के बारे में और अधिक जानने में असमर्थ था या उसने मुझे इतना मूल्यवान खजाना क्यों दिया... कितना दुर्भाग्यपूर्ण है।' युआन ने अंदर ही अंदर आह भरी।

—

"हम अधिक राक्षस कोर प्राप्त करने के लिए कहां जाएं?" युआन ने स्टील की तलवार अभी भी अपनी मुट्ठी में रखते हुए उससे पूछा, जेड मेंढक के साथ लड़ाई से उसका खून अभी भी गर्म था।

उन्होंने कहा, "सातवीं लेवल स्पिरिट अपरेंटिस और उससे ऊपर के साधना आधार वाले किसी भी राक्षस को एक राक्षस कोर को गिराने का मौका मिलेगा।"

"तो फिर हम किसका इंतज़ार कर रहे हैं? चलो शिकार करते हैं!"

जिओ हुआ ने युआन को लड़ने के लिए राक्षसों को खोजने के लिए उसका नेतृत्व करना शुरू कर दिया। अपने खेती आधार के साथ, उसके लिए एक हजार मीटर के दायरे में राक्षसों का पता लगाना एक आसान काम था।

"उत्तर में 200 मीटर की दूरी पर एक मध्यम स्तर का राक्षस है।"

निम्न स्तर एक से तीन स्तर के बीच के राक्षस हैं, मध्य स्तर चार से छह स्तर के बीच के राक्षस हैं, और उच्च स्तर सात से नौ स्तर के बीच के राक्षस हैं।

"एह? यदि यह कम से कम सातवें स्तर पर नहीं है, तो हमारे लिए उनका शिकार करने का क्या मतलब है अगर वे राक्षस कोर नहीं गिराते हैं?"

"भाई युआन, चाहे कोई व्यक्ति कितना भी प्रतिभाशाली क्यों न हो या उसके पास कितनी भी स्वर्गीय तकनीकें हों, उन्हें सही ढंग से उपयोग करने के अनुभव के बिना, उन्हें अभी भी कमजोर माना जाएगा।"

"मैं इसके ख़िलाफ़ बहस नहीं कर सकता..." युआन ने सिर हिलाया।

इस प्रकार, दोनों ने अपने रास्ते में आने वाले हर राक्षस का वध करना शुरू कर दिया... या अधिक सटीक रूप से, हर उस राक्षस का वध करना शुरू कर दिया जो उस क्षेत्र में होने के लिए काफी दुर्भाग्यपूर्ण था।

