अध्याय 327 राक्षसों के आक्रमण की तैयारी

"दादाजी, यह मजाक करने का समय नहीं है। हमारे पास एक आपातकालीन स्थिति है।" लैन यिंगयिंग ने उससे कहा कि उसने दानव कोर को पुनः प्राप्त किया और उसे दिखाया।

"हम्म? वह क्या है?" दादाजी लैन तुरंत राक्षस कोर को नहीं पहचान पाए क्योंकि उन्हें आखिरी बार देखे हुए कई साल हो गए थे।

हालाँकि, जब अंततः उसे एहसास हुआ कि वह क्या देख रहा था, तो उसकी आँखें आश्चर्य से चौड़ी हो गईं और उसकी चंचल अभिव्यक्ति गंभीर हो गई।

"तुम्हें वह राक्षसी कोर कहाँ से मिली?" उसने गंभीर स्वर में उससे पूछा, और उसने कहा, "चलो अंदर बात करते हैं।"

कुछ क्षण बाद, वे मेज पर लौट आये।

एक बार जब वे चारों पूरी तरह से बैठ गए, तो लैन यिंगयिंग ने राक्षस के साथ अपनी मुठभेड़ को याद किया और बताया कि कैसे युआन ने उसे हराया था।

"शहर जाते समय हम पर एक राक्षस ने हमला कर दिया," उसने इस चौंकाने वाली जानकारी के साथ शुरुआत की।

"क्या?! असंभव! भगवान की तलवार की आभा को उन्हें शहर के इतने करीब आने से रोकना चाहिए था!" दादी लैन ने कहा।

"हाँ... लेकिन उन्होंने मेरे माता-पिता के खून को अवशोषित कर लिया, जिससे उन्हें तलवार की आभा के प्रति प्रतिरोध मिल गया।" लैन यिंगयिंग ने आह भरी।

"वे क्या?! ये लानत राक्षस!" दादाजी लैन ने गुस्से में आकर डेस्क पटक दी।

एक क्षण की अजीब चुप्पी के बाद, दादी लैन बोलीं, "फिर उस राक्षस का क्या हुआ? निश्चित रूप से, आपने उसे नहीं मारा, क्योंकि हम जानते हैं कि आप अभी तक राक्षसों को नहीं मार सकते..."

लैन यिंगयिंग ने सिर हिलाया और कहा, "राक्षस मारा गया, लेकिन मैंने उसे नहीं मारा।"

फिर वह युआन की ओर देखने लगी और बोली, "युआन ने ही इसे मारा था।"

"Y-आप?"

दादा-दादी ने युआन की ओर देखा, उनके चेहरे पर अविश्वास लिखा हुआ था। एक इंसान जो केवल एक आत्मा योद्धा है वह एक राक्षस को कैसे मार सकता है? दानव के मूल से आने वाली ऊर्जा को देखते हुए, वह दानव किसी चरम आध्यात्मिक गुरु से कमज़ोर नहीं होना चाहिए था।

एक स्पिरिट योद्धा एक चरम स्पिरिट मास्टर को हरा रहा है? किस दुनिया में इसका कोई मतलब होगा?

"एच-आपने राक्षस को कैसे मारा?" उन्होंने एक क्षण बाद उससे पूछा, अभी भी उनके चेहरे पर हैरानी भरी नज़र थी।

"मैंने दानव को ख़त्म करने से पहले उस पर एक सीलिंग तकनीक का इस्तेमाल किया," युआन ने लापरवाही से जवाब दिया, ऐसे अभिनय किया जैसे कि यह केवल एक साधारण जादुई जानवर था जिसे उसने मार दिया था।

"सीलिंग तकनीक? क्या आप शायद बाहरी दुनिया के दानव सीलिंग कबीले से हैं? जब भी कोई दानव शामिल होता था तो वे मदद के लिए हमेशा मौजूद रहते थे।" दादाजी लैन ने उससे पूछा।

युआन ने अपना सिर हिलाया, "नहीं, मैं डेमन सीलिंग कबीले से जुड़ा नहीं हूं। मैंने सीलिंग तकनीक संयोग से सीखी।"

"बी-संयोग से, आप कहते हैं?" दादा-दादी ने एक-दूसरे की ओर देखा।

डेमन सीलिंग तकनीक अविश्वसनीय रूप से दुर्लभ हैं क्योंकि डेमन सीलिंग कबीले ने प्राचीन काल के दौरान अधिकांश तकनीकों को जब्त कर लिया था और लोगों को अजनबियों के साथ तकनीक साझा करने से मना किया था, क्योंकि यह उनके परिवार का गौरव था और जो उन्हें खेती की दुनिया में अद्वितीय बनाता था।

इसलिए, ऐसी तकनीक को 'संयोग से' सीखना बहुत ही असंभव था।

"वैसे भी, मुझे जारी रखने दीजिए। मारे गए राक्षस युआन ने कहा कि बाकी राक्षस दो सप्ताह में दिव्य वन पर हमला करने का इरादा रखते हैं। हमें क्या करना चाहिए?" लैन यिंगयिंग ने उनसे पूछा।

"दो सप्ताह, हुह?" विचार करने के लिए चुप होने से पहले वे बुदबुदाए।

लंबे समय तक चुप्पी के बाद, दादाजी लैन ने युआन की ओर देखा और उससे पूछा, "तुम क्या करने की योजना बना रहे हो, युवक?"

उन्होंने तुरंत जवाब दिया, "मुझसे जो भी हो सके मैं आपकी मदद करना चाहूंगा।"

"मैं देख रहा हूं... हम इसकी बहुत सराहना करते हैं, और आपकी दानव सीलिंग तकनीक निश्चित रूप से हमारी स्थिति में बहुत मदद करेगी, लेकिन क्या आप निश्चित हैं? यह राक्षसों के खिलाफ लड़ना बहुत खतरनाक होने वाला है।"

"चूंकि आपने पहले ही एक को मार डाला है, इसलिए चार राक्षस बचे रहने चाहिए, जिनमें राक्षस भगवान भी शामिल है, जो उन सभी में सबसे शक्तिशाली है। और आपको जो राक्षस कोर मिला है, उसे देखते हुए, वह राक्षस शायद झुंड में सबसे कमजोर था।"

"यदि आप यहां हमारे साथ रहते हैं, तो हम आपकी सुरक्षा की गारंटी नहीं दे सकते।"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "उनके हमला करने में अभी भी दो सप्ताह बाकी हैं, ठीक है? मेरे पास अपनी ताकत बढ़ाने के लिए काफी समय है।"

"उह... मुझे लगता है..."

उनकी नज़र में, दो सप्ताह दो दिनों से अलग नहीं थे, और इतने कम समय में बहुत अधिक सुधार नहीं किए जा सकते, भले ही वह एक चरम प्रतिभाशाली व्यक्ति हो। यदि युआन को दो साल दिए जाते, तो शायद वह दानव भगवान के साथ उनकी लड़ाई में सहायता करने में सक्षम हो सकता था, लेकिन अपने वर्तमान स्तर पर, वह बिना मरे दानव भगवान पर हमला करने की सीमा तक भी नहीं पहुंच पाता।

"मैं समझता हूं। अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो, तो बस हमें बताएं।" दादाजी लैन ने उससे कहा।

ऐसे शब्द सुनकर, युआन ने पूछने में संकोच नहीं किया, "तो क्या आपके पास कोई राक्षस कोर है?"

"राक्षस कोर? नहीं, हम नहीं करते। हालाँकि, हम कुछ जादुई जानवरों का शिकार कर सकते हैं और कुछ आपके लिए ला सकते हैं।" दादाजी लैन ने कहा।

"आपको कितने की आवश्यकता है? इस क्षेत्र के आसपास के अधिकांश जादुई जानवर स्पिरिट मास्टर से ऊपर हैं।"

युआन ने बिना किसी हिचकिचाहट के कहा, "अगर आप बुरा न मानें तो मैं जितना संभव हो उतना चाहता हूं।"

"मैं समझता हूँ। इसके बाद मैं कुछ जादुई जानवरों का शिकार करने जाऊँगा।"

"परेशानी के लिए धन्यवाद," युआन ने उससे कहा।

"हाहाहा... बुरा मत मानना। कोई भी राक्षस कोर हमारे लिए एक राक्षस कोर से मेल नहीं खा पाएगा।"

कुछ समय बाद, युआन ने उनसे पूछा, "वैसे, मैं सोच रहा था... चूंकि मिस लैन एक दिव्य जानवर है, तो क्या इसका मतलब यह है कि आप दोनों भी दिव्य जानवर हैं?"

"ओह? यिंगयिंग ने आपको इसके बारे में बताया?"

युआन ने सिर हिलाया।

"यह सही है। मैं भी एक दिव्य जानवर हूं। हालांकि, यहां दादी लैन कोई दिव्य जानवर नहीं हैं।"

"मेरा असली रूप जेड सर्पेंट है - मैं सिर्फ एक साधारण जादुई जानवर हूं।" दादी लैन ने कहा।

"जब एक दिव्य जानवर एक साधारण जादुई जानवर के साथ संभोग करता है, तो बच्चा हमेशा एक दिव्य जानवर होगा, लेकिन हम अपने जीवनकाल में केवल एक ही बच्चा पैदा कर सकते हैं।" दादाजी लैन ने उसे समझाया।

"मैं देख रहा हूँ..." युआन बुदबुदाया।

"वैसे भी, यदि राक्षस हम पर हमला करना चाहते हैं, तो हम उनके लिए पूरी तरह से तैयार रहेंगे।" दादाजी लैन ने कहा।

"हालांकि, चार राक्षसों को हराना आसान नहीं होगा जब हममें से केवल दो ही हैं जो वास्तव में राक्षसों को मार सकते हैं - मैं और तुम, युवक।"

"मैं अभी कुछ जादुई जानवरों का शिकार करने जा रहा हूं और देखूंगा कि क्या मैं आपको कुछ राक्षस कोर दे सकता हूं। इस बीच, आप अन्य दो के साथ यहां रह सकते हैं। बेशक, यदि आप अधिक उत्पादक बनना चाहते हैं, तो आप हमेशा यिंगयिंग के साथ मिल सकते हैं।" दादाजी लैन ने केबिन छोड़ने से पहले चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

