अध्याय 56 पैंग सिटी छोड़ना

"मैं एल्डर यांग हूं, और इससे पहले कि मैं आपको अकेले इस विशाल दुनिया का पता लगाने दूं, मैं आपको हमारी दुनिया का एक संक्षिप्त परिचय दूंगा," सुंदर मध्यम आयु वर्ग के व्यक्ति ने आकाश में तैरते हुए कहा।

"सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण, आपको कल्टीवेटर के अस्तित्व के बारे में पता होना चाहिए, क्योंकि हमारे पास इस दुनिया में सबसे शक्तिशाली प्राणी बनने की क्षमता है, यहां तक ​​कि भगवान बनने की भी। मैं वह हूं जिसे आप कल्टीवेटर कहते हैं, और कल्टीवेटर के रूप में, हम अपने शरीर को विकसित करने के लिए स्वर्ग और पृथ्वी की ऊर्जा को अवशोषित करते हैं जिन्हें क्यूई या आध्यात्मिक ऊर्जा के रूप में जाना जाता है। एक बार जब आप पर्याप्त खेती कर लेते हैं, तो आप पंख वाले पक्षी की तरह आसमान में उड़ने या अपनी मुट्ठी से समुद्र को विभाजित करने जैसे काम भी कर सकते हैं।"

"अगली बात जो आपको ध्यान में रखनी चाहिए वह यह है कि खेती की दुनिया में ताकत ही सब कुछ मायने रखती है। ऐसी दुनिया में जहां ताकतवर कमजोरों को खा जाते हैं, अगर आपके पास अपनी रक्षा करने की शक्ति नहीं है, तो आप मूल रूप से मजबूत लोगों द्वारा शिकार किए जाने की प्रतीक्षा कर रहे मुर्गे हैं, और जब ऐसा होता है तो आप किसी और को नहीं बल्कि खुद को दोषी ठहरा सकते हैं।"

"अब जब आप इस दुनिया की मूल बातें जानते हैं, तो मुझे आपको खेती की विधि बताने की अनुमति दें। बेशक, यह खेती तकनीक सबसे बुनियादी है। यदि आप एक मजबूत खेती विधि प्राप्त करना चाहते हैं, तो आपको इसे इस विशाल दुनिया में स्वयं खोजना होगा।"

अपनी आस्तीन की एक लहर के साथ, वहां के प्रत्येक खिलाड़ी को 'बेसिक क्यूई गैदरिंग तकनीक' कौशल प्राप्त हुआ।

"और इससे पहले कि मैं आप सभी को विदा करूँ, क्या आपमें से किसी के पास स्वर्ग-रैंक या पृथ्वी-रैंक का शरीर है?" बुजुर्ग यांग ने खिलाड़ियों की ओर आशा भरी दृष्टि से देखा।

यू रौ ने अपनी स्थिति को देखा।

"शुद्ध यिन काया"

"रैंक: पृथ्वी"

"मेरे पास पृथ्वी-रैंक वाली काया है जिसे प्योर यिन काया कहा जाता है," उसने अपना हाथ उठाते हुए कहा।

"ओह, शुद्ध यिन काया, हुह?" बुजुर्ग यांग ने स्वीकृति में सिर हिलाते हुए यू रौ की ओर देखा।

"हालाँकि इसे केवल पृथ्वी-रैंक किया जा सकता है, शुद्ध यिन काया उस रैंक के अधिकांश कायाओं में शीर्ष पर है, यहाँ तक कि उपयोगिता के मामले में कुछ स्वर्ग-रैंक की काया को भी मात देती है। जहाँ तक यह करने की बात है - यह आपको आध्यात्मिक ऊर्जा या क्यूई को अवशोषित करने की अनुमति देता है जिसमें यिन तत्व शामिल हैं जो सामान्य लोगों की तुलना में बहुत आसान है। इसके अलावा, आपका शरीर आपके लिए सभी अशुद्धियों का निपटान करेगा, जिससे आपको स्वयं उन्हें निपटाने की आवश्यकता के प्रयास से बचा जा सकेगा। यदि आप कभी भी ऐसा करते हैं उच्च स्वर्ग तक पहुँचने का प्रबंधन करें, दिव्य यिन मंदिर की यात्रा करें। वे ख़ुशी से आप जैसे किसी व्यक्ति को अपने शिष्य के रूप में स्वीकार करेंगे, और यह उल्लेख करना न भूलें कि सर्वोच्च यांग मंदिर के एल्डर यांग ने आपको उनके पास भेजा था।"

यू रौ ने कल्टीवेटर की बात पर सिर हिलाया।

"किसी और के पास स्वर्ग-रैंक या पृथ्वी-रैंक वाला शरीर नहीं है? कितना निराशाजनक समूह है।" एल्डर यांग ने फिर से अपनी आस्तीन लहराने से पहले निराश तरीके से अपना सिर हिलाया, और खिलाड़ियों को उनके ठीक पीछे टेलीपोर्टर्स की ओर भेज दिया।

"..."

यू राउ ने फिर से अपनी आँखें खोलीं, इस बार उसने खुद को एक व्यस्त शहर के बीच में पाया।

"यह कहां है?"

यू राउ कुछ मिनटों के लिए शहर में घूमता रहा, यहां तक ​​कि उसने पैदल चलने वालों से उनके स्थान के बारे में भी पूछा।

पैदल यात्रियों में से एक ने कहा, "यह पूर्वी महाद्वीप में स्प्रिंग सिटी है।"

"मैं देखता हूं आपको धन्यवाद।"

अब जब यू राउ को अपने स्थान के बारे में पता चल गया, तो उसने लॉग ऑफ करने और सोने से पहले कुछ और मिनटों तक शहर का पता लगाना और इस दुनिया की सुंदरता का अनुभव करना जारी रखा।

हालाँकि, वह हमेशा की तरह तुरंत सो नहीं पाई, क्योंकि कल्टीवेशन ऑनलाइन की दुनिया ने एक गहरी छाप छोड़ी थी, जिससे उसका दिल उत्साह से भर गया था।

'मैं भाई के साथ इस दुनिया का पता लगाने के लिए इंतजार नहीं कर सकती...' बहुत प्रयास के बाद सोने से पहले उसने मन में सोचा।

"..."

"..."

"..."

"भाई, क्या तुम जाग रहे हो?" यू रौल सुबह-सुबह अपने कमरे में दाखिल हुई।

"हाँ, मैं हूँ। क्या आपने कल रात खेल में प्रवेश किया था?" उसने उससे पूछा.

"मैंने किया! और मैं यह देखकर दंग रह गया कि दुनिया कितनी अद्भुत और यथार्थवादी लग रही थी! यह कई स्तरों पर मेरी अपेक्षाओं से अधिक है! कोई आश्चर्य नहीं कि यह इस समय पूरी दुनिया में सबसे लोकप्रिय गेम क्यों है! एक बार खेलना शुरू करने के बाद मैं लॉग ऑफ नहीं करना चाहता था!" यू राउ ने उत्साह से भरी आवाज़ में कहा, ऐसा लग रहा था जैसे कोई बच्चा हो जो पहली बार मनोरंजन पार्क में गया हो।

"हाहाहा... तो आखिरकार आप समझ गए..." युआन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"वैसे भी, मेरे चरित्र का मूल्यांकन करने के बाद, मुझे पूर्वी महाद्वीप में 'स्प्रिंग सिटी' नामक शुरुआती शहर में भेजे जाने से पहले कुछ कल्टीवेटर द्वारा दुनिया के बारे में एक संक्षिप्त विवरण दिया गया था। मुझे नहीं पता कि यह पैंग सिटी से कितनी दूर है, लेकिन मुझे आशा है कि यह बहुत दूर नहीं है। "

"चिंता मत करो, यू राउ। चाहे तुम कितनी भी दूर हो, मैं तुम्हारे पास आऊंगा। स्प्रिंग सिटी, ठीक है? मैं तुम्हें वहां जरूर देखूंगा।"

"अन! मैं तुम्हारे साथ खेलने के लिए इंतजार नहीं कर सकता, भाई!" यू रौ ने उत्साह से सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, यू राउ स्कूल की तैयारी के लिए चला गया जबकि युआन खेल में लौट आया।

"वापस स्वागत है, भाई युआन।" जिओ हुआ ने यह देखने के बाद उससे कहा कि उसका चेहरा भूत की तरह हवा में दिखाई दे रहा है।

"जब मैं दूर था तो क्या कुछ हुआ?" उसने उससे पूछा.

"लुओ लिंग और लुओ ली कल रात आपसे मिलने आए थे, लेकिन मैंने उनसे कहा कि आपको कहीं जाना होगा," उसने उससे कहा।

"मैं समझ गया। आइए इस जगह को छोड़ने से पहले उनसे बात करें।"

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और लुओ परिवार से मिलने के लिए उसके पीछे हो लिया।

"लुओ ली!" दालान में उसकी आकृति देखकर युआन ने उसे बुलाया।

"भाई युआन, आप वापस आ गए।" लुओ ली ने विनम्र प्रणाम करके उनका स्वागत किया।

"क्षमा करें, कल रात मुझे आपकी याद आई। मुझे रात के लिए लॉग ऑफ करना पड़ा।"

"इसके बारे में चिंता मत करो। वैसे भी यह कोई महत्वपूर्ण बात नहीं थी।" जब लुओ ली को कल रात उससे मिलने का कारण याद आया तो उसने थोड़ा गुलाबी चेहरे के साथ उससे कहा।

"वैसे भी, मैं तुम्हें नाश्ते के लिए बुलाने ही वाली थी," उसने फिर उससे कहा।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "चलो चलें। अपनी यात्रा पर लौटने से पहले मुझे अपना पेट भरना होगा।"

"आप पहले ही जा रहे हैं?" लुओ ली ने निराश चेहरे से उसकी ओर देखा। हालाँकि वह जानती थी कि यह क्षण अंततः आएगा, वह उससे इतनी जल्दी अलग नहीं होना चाहती थी, क्योंकि अभी भी बहुत सी चीजें थीं जो वह उसके साथ करना चाहती थी।

