अध्याय 499 फ़िरोज़ बनने का लक्ष्य

"आप मिशन में विफल रहे?! मुझे यह बकवास मत दो! मैंने लाखों का भुगतान किया ताकि आप अपना काम कर सकें! मैं पूर्ण वापसी की मांग करता हूं!" उनकी विफलता की खबर मिलने के बाद यू योंग अपने फोन पर चिल्लाया।

"दुर्भाग्य से, हमारे पास कोई रिफंड नीति नहीं है, और आपने हमें काम पर रखने से पहले इस शर्त पर सहमति व्यक्त की है। यदि आप चाहते हैं कि हम फिर से प्रयास करें, तो हम रियायती मूल्य पर ऐसा कर सकते हैं, लेकिन आपके परिवार को जांच का खतरा होगा। यदि आप इस जोखिम को स्वीकार करते हैं, तो हम वापस जाएंगे और अधिक भुगतान प्राप्त करने के बाद एक बार मेक्सियू को प्राप्त करेंगे।"

"मेक्सियू हममें से किसी की भी अपेक्षा से अधिक मजबूत थी, इसलिए हमें उसे वापस लेने के लिए और अधिक संसाधनों की आवश्यकता होगी। मुझे आशा है कि आप समझ गए होंगे।"

यू योंग ने तुरंत कोई प्रतिक्रिया नहीं दी। हालाँकि उन्हें जाँच से कोई आपत्ति नहीं थी क्योंकि उनके पास बहुत सारे वकील और दोस्त हैं, लेकिन यह उनकी कंपनी के लिए अच्छा नहीं लगेगा अगर यह खबर फैलती है कि उन्होंने एक लड़की के अपहरण के लिए व्यापारियों को काम पर रखा है।

हालाँकि, जब तक यह खबर नहीं फैली, सब कुछ ठीक रहेगा, और ऐसा होने से रोकने के लिए उसके पास बहुत सारे संसाधन उपलब्ध थे।

"कितना?" यू योंग ने एक पल की चुप्पी के बाद पूछा।

"सौ लाख।" मिस्टर जॉनसन ने तुरंत जवाब दिया।

"टी-टेन मिलियन?! यह पिछली बार मैंने आपको जो भुगतान किया था उससे दोगुने से भी अधिक है! और आप इसे छूट मानते हैं?! यह स्पष्ट रूप से एक घोटाला है!" यू योंग ने चिल्लाकर कहा।

"हां, यह रियायती मूल्य है। यदि छूट नहीं होती, तो मैं 15 मिलियन मांगता। चूंकि 7वें और 8वें स्तर के बीच चार कल्टीवेटर मीक्सियू को वापस लाने के लिए पर्याप्त नहीं थे, इसलिए हमें अपनी सेना बढ़ानी होगी। मैं इस बार दुनिया भर से विशेषज्ञों को लाने का इरादा रखता हूं, इसलिए इसकी लागत सामान्य से कहीं अधिक होगी।"

यू योंग ने ठंडे स्वर में उपहास किया, "सिर्फ एक छोटी लड़की को वापस लाने के लिए इतने सारे संसाधनों का उपयोग कर रहे हैं। क्या तुम्हें खुद पर शर्म नहीं आती?"

एक पल की चुप्पी के बाद, मिस्टर जॉनसन ने कहा, "पूरे सम्मान के साथ, अगर आपको लगता है कि आपके पास उसे वापस लाने के लिए आवश्यक चीजें हैं, तो आगे बढ़ें। मैं आपको एक पल में उनका स्थान भेज दूंगा क्योंकि हमें ऐसा करने के लिए भुगतान किया गया था।"

"यदि आप हमारे साथ काम करना जारी रखना चाहते हैं, तो अगले सप्ताह तक पैसे भेज दें। यदि नहीं, तो यह हमारे सहयोग का अंत है। एक बार फिर, मैं असुविधाओं के लिए क्षमा चाहता हूँ।"

यू योंग ने उसके बाद फोन रख दिया और उसे दीवार पर फेंक दिया।

"बेकार कमीनों का एक झुंड!"

उनकी प्रतिक्रिया देखकर, टैंग ली ने कहा, "कम से कम हमारे पास उनका स्थान है। हम यू राउ को मीक्सिउ को वापस लौटने के लिए मनाने की कोशिश कर सकते हैं।"

यू योंग ने उसकी ओर विचारशील दृष्टि से देखा, "हमने इसके बारे में पहले क्यों नहीं सोचा? हम लाखों बचा सकते थे! अगर यह यू रौ है, तो मुझे यकीन है कि वह मीक्सियू को वापस लौटने के लिए मना लेगी! उसे यहां बुलाओ!"

एक घंटे बाद, यू राउ अपने माता-पिता द्वारा बुलाए जाने के बाद उनके मुख्य स्थान पर पहुंची।

"यू रौ, हमारे पास आपके लिए एक काम है।" यू योंग ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव लाते हुए उससे कहा।

"..."

यू रौ पहले ही अनुमान लगा सकती थी कि वे उससे क्या चाहते हैं, लेकिन उसने अज्ञानतावश अभिनय किया और पूछा, "यह क्या है, पिताजी?"

फिर यू योंग ने उसे कागज का एक टुकड़ा दिया और कहा, "मेक्सिउ अभी यहीं रह रही है, और मैं चाहता हूं कि आप उसे वापस आने के लिए मनाएं।"

यू रौ ने फिर कहा, "आप मीक्सियू को वापस क्यों चाहते हैं? वह अपनी मर्जी से चली गई, इसलिए मुझे नहीं लगता कि मेरे पूछने पर भी वह वापस आएगी।"

"यह आपके लिए चिंता करने की बात नहीं है।" टैंग ली ने कहा, और उसने जारी रखा, "बस किसी भी कीमत पर मीक्सिउ को वापस लाओ।"

यू योंग ने फिर कहा, "यदि आप सफलतापूर्वक मीक्सियू को वापस लाते हैं, तो मैं आपके प्रतिबंध को हटाने पर विचार कर सकता हूं और आपको यू तियान से फिर से मिलने की अनुमति दे सकता हूं। आखिरकार, वह अभी मीक्सियू के साथ है।"

"वास्तव में?!" यह सुनकर यू राउ ने उत्साह व्यक्त किया।

"तो फिर मैं कल मीक्सिउ से मिलने जाऊँगा!"

यू योंग यह देखकर मन ही मन हँसा कि यू राउ को उनकी मदद करने के लिए मनाना कितना आसान था।

कुछ समय बाद, यू रौ घर लौट आया।

'चूंकि वे मुझसे मदद मांग रहे हैं, इसका मतलब यह होगा कि जिन लोगों को उन्होंने मीक्सियू को वापस लाने के लिए काम पर रखा था, वे विफल हो गए हैं...'

यू राउ को अपने माता-पिता की मदद करने के लिए सहमत होने में कोई समस्या नहीं थी। आख़िरकार, उसे केवल मीक्सियू को वापस लौटने के लिए मनाने के लिए कहा गया था, और इस प्रक्रिया में उसे अपने भाई से फिर से मिलने का मौका मिला।

'मैं इतने लंबे समय के बाद कल मेक्सियू और भाई को फिर से देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकती...' यू राउ उस दिन जल्दी सो गई, क्योंकि वह चाहती थी कि दिन जल्द से जल्द खत्म हो जाए।

इस बीच, अपने स्नान के बाद, युआन ने लिविंग रूम के सभी फर्नीचर को दीवार पर रख दिया, जिससे कमरे के केंद्र में काफी जगह खाली हो गई।

"आप क्या कर रहे हैं, यंग मास्टर?" मीफेंग ने उससे पूछा।

उन्होंने कहा, "मैं कुछ अभ्यास करना चाहता हूं।"

एक गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने अपने पैरों को अजीब लेकिन लयबद्ध तरीके से हिलाना शुरू कर दिया।

"हम्म? वह तो..." मीक्सिउ ने तुरंत पहचान लिया कि युआन क्या करने की कोशिश कर रहा था।

"आह!"

युआन अपनी अजीब हरकतों के कारण कुछ सेकंड के लिए खुद ही लड़खड़ा गया।

"मुझे समझ नहीं आया..." मेइफ़ेंग ने अपना सिर हिलाया।

"यह एक आंदोलन तकनीक है," उन्होंने कहा।

"हुंह?"

"एक मूवमेंट तकनीक जो मैंने कल्टीवेशन ऑनलाइन में सीखी। मैं वास्तविक दुनिया में भी इसका अभ्यास करने की कोशिश करना चाहता हूं।"

दरअसल, युआन मूवमेंट तकनीक वर्मिलियन फीनिक्स डोमिनेटिंग द हेवन्स सीखने की कोशिश कर रहा था। चूँकि वह फ्लाइंग डैगर्स का उपयोग कर सकता था, इसका स्पष्ट अर्थ यह था कि वह अन्य तकनीकें भी सीख सकता था।

और एक आंदोलन तकनीक से बेहतर तकनीक क्या होगी जो उसे अपने समग्र आंदोलन को बेहतर बनाने में मदद करेगी?

"एक आंदोलन तकनीक? शुभकामनाएँ, युवा मास्टर। बहुत सारे लोग ऐसा ही करने की कोशिश कर रहे हैं।" मीफ़ेंग धीमी आवाज़ में बुदबुदाया।

"एह?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

मीफेंग ने तब कहा, "चूंकि हम कल्टीवेशन ऑनलाइन से खेती की तकनीकों का उपयोग कर सकते हैं, इसलिए यह केवल समझ में आता है कि अन्य तकनीकों को भी सीखा जा सकता है। हालांकि अभी तक कोई भी ऐसा करने में कामयाब नहीं हुआ है, लेकिन वहां बहुत सारे लोग हैं जो ऐसी तकनीक सीखने वाले पहले व्यक्ति बनने की कोशिश कर रहे हैं जो खेती की तकनीक नहीं है।"

"क्या ऐसा है..."

"बेशक, इस बात की अच्छी संभावना है कि वहां कोई व्यक्ति पहले ही सफल हो चुका है लेकिन उसने इसे गुप्त रखने का फैसला किया है।"

"संभवतः," युआन ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

