अध्याय 252 एक ऊबा हुआ चेहरा

युआन ने जिओ हुआ के निर्देशों का पालन किया और अपनी दिव्य भावना को सक्रिय रखा और जब तक वह इसे प्रबंधित कर सकता था, तब तक बाहर रखा जब तक कि वह थकावट के कारण इसे जारी नहीं रख सका।

"हा... हा... दिव्य भावना को बनाए रखने की कोशिश करना वास्तव में थका देने वाला है; यह साधना तकनीकों का उपयोग करने से कहीं अधिक थका देने वाला है।" युआन ने बाद में हाँफते हुए कहा।

"यह स्पष्ट है, भाई युआन, दिव्य इंद्रिय का उपयोग करने के लिए न केवल आपकी आध्यात्मिक ऊर्जा की आवश्यकता होती है, क्योंकि यह आपकी मानसिक शक्ति का भी उपयोग करता है। जैसा कि कहा जा रहा है, भाई युआन केवल एक आत्मा योद्धा है, जबकि लोग आम तौर पर एक आध्यात्मिक गुरु के रूप में अपनी दिव्य भावना को अनलॉक करते हैं। दूसरों की तुलना में, भाई युआन पहले से ही मीलों आगे हैं।"

युआन ने अपना सिर हिलाया और अपनी दिव्य भावना को फिर से प्रशिक्षित करने से पहले अपनी मानसिक और आध्यात्मिक ऊर्जा को पुनः प्राप्त करने तक आराम किया, और उसने इस प्रक्रिया को लगभग पूरे दिन दोहराया।

जैसे ही युआन लॉग-ऑफ करने के लिए तैयार हुआ, फेंग युक्सियांग घर लौट आया।

"मैं वापस आ गया हूँ, यंग मास्टर!" फेंग युक्सियांग ने कहा, काम पर लंबे दिन के बाद परिवार के सदस्य की तरह लग रहा हूं।

"वापस स्वागत है, फेंग फेंग। मेरी बहन को उस स्थान पर ले जाने के लिए धन्यवाद," युआन ने उससे कहा।

"इसका जिक्र भी मत करो, यंग मास्टर। आपकी मदद करना मेरे लिए खुशी की बात है। आखिरकार, जब तक यह अनुबंध कायम है, मेरा सब कुछ आपका है।" फेंग युक्सियांग ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

और उसने आगे कहा, "तुम्हारे दूसरे दोस्त के बारे में क्या जो पश्चिमी महाद्वीप में है?"

"ओह, ठीक है। उसका नाम मीक्सिउ है, और वह इस समय पश्चिमी महाद्वीप के तांग शहर में है।"

"टैंग सिटी, ठीक है? समझ गया। वह कैसी दिखती है, यंग मास्टर? यह चीजों को और अधिक सुविधाजनक बना देगा क्योंकि मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा है।" फेंग युक्सियांग ने फिर पूछा।

"उह... कैसी दिखती है...?" युआन अवाक रह गया, क्योंकि एक दशक पहले उसकी आँखों की रोशनी चली जाने के बाद से उसने मीक्सिउ की शक्ल नहीं देखी थी!

फेंग युक्सियांग ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, और वह एक क्षण बाद हैरान आवाज में बोली, "तुम्हें नहीं पता कि तुम्हारी दोस्त कैसी दिखती है, यंग मास्टर?"

"ठीक है... आख़िरकार, जब से मैंने उसे आखिरी बार देखा था, बहुत लंबा समय हो गया है।" युआन ने तुरंत एक बहाना सोचा।

"ओह, मैं समझ गया। फिर तुम्हें उसके बारे में क्या याद है?" फेंग युक्सियांग ने फिर पूछा।

"हम्म..."

युआन ने सोचने के लिए अपनी आँखें बंद कर लीं, जब वह छोटी थी तो मीक्सिउ की विशेषताओं को याद करते हुए।

"उसका चेहरा स्वाभाविक रूप से ऊबा हुआ दिखता है, या अधिक सटीक रूप से, वह हमेशा ऊबी हुई दिखती है, लगभग इस तरह कि इस दुनिया में कोई भी चीज़ उसका मनोरंजन नहीं कर सकती। मुझे लगता है कि आप तुरंत उस पर ध्यान देंगे क्योंकि वह वास्तव में अलग दिखती है।" युआन ने मीक्सिउ के चेहरे को याद करते हुए कहा।

"मैं-मैं देख रहा हूं..." फेंग युक्सियांग ने अपने चेहरे पर कुछ हद तक चकित भाव के साथ सिर हिलाया, क्योंकि उसे इस तरह के अजीब विवरण की उम्मीद नहीं थी।

अधिक जानकारी के लिए,lightnovel//pub[./]com पर जाएं

"आह, वह शहर के प्रवेश द्वार पर आपका इंतज़ार कर रही होगी।" युआन ने अचानक कहा।

"प्रवेश द्वार, ठीक है? मैं समझता हूं। मैं कुछ दिनों में आपसे मिलूंगा, यंग मास्टर। सुरक्षित रहें।" फेंग युक्सियांग ने मुड़ने और फिर से घर छोड़ने से पहले उससे कहा।

वाह!

फेंग युक्सियांग की पीठ के पीछे दो बड़े और राजसी ज्वलंत पंख दिखाई दिए, और उसके पंखों के एक फड़फड़ाहट के साथ, फेंग युक्सियांग कई मील की दूरी तक उड़ गई।

"कल मिलते हैं, जिओ हुआ।"

"बाद में मिलते हैं, भाई युआन।"

गेम से लॉग ऑफ करने के बाद, युआन ने तुरंत अपने डिवाइन सेंस का उपयोग करने की कोशिश की, लेकिन अफसोस, कोई नतीजा नहीं निकला।

'मुझे तत्काल परिणाम की उम्मीद नहीं करनी चाहिए। कुछ भी घटित होने में कई दिन, यहाँ तक कि कई महीने भी लग सकते हैं... हालाँकि, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि इसमें कितना समय लगता है, जब तक एक मौका है कि मैं फिर से देख सकता हूँ...' युआन ने खुद को प्रेरित किया।

कुछ समय बाद, मीक्सिउ घर लौट आया और रात का खाना तैयार करने लगा।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

रात्रिभोज के दौरान, युआन ने उससे कहा, "मेक्सिउ, मेरी दोस्त फेंग फेंग अभी पश्चिमी महाद्वीप की ओर जा रही है, और वह शायद कुछ दिनों में वहां पहुंच जाएगी। यदि आपके पास समय है, तो गेम में लॉग इन करें और देखें कि क्या वह अभी तक पहुंची है।"

"तुम्हारा यह दोस्त कैसा दिखता है?" मीक्सिउ ने पूछा।

"वह लंबे काले बाल और भूरी आँखों वाली एक बहुत सुंदर महिला है। वह लाल कपड़े भी पहनती है जो उसके लिए बहुत छोटे लगते हैं क्योंकि यह उसकी त्वचा से चिपक जाते हैं।" युआन ने अपने दिमाग में फेंग युक्सियांग की छवि को याद करते हुए कहा।

"उसकी त्वचा से चिपक जाता है...?" मीक्सियू ने यह सोचते हुए अपनी भौंहें ऊपर उठाईं कि इस व्यक्ति ने अपने शरीर को दिखाने के लिए तंग पोशाक या कुछ और पहना होगा, लेकिन युआन इस बात से बेखबर है।

"मैं समझता हूँ। जब भी मैं उपलब्ध होऊँगा, मैं खेल की जाँच करूँगा।" मेक्सिउ ने फिर कहा।

रात के खाने के बाद, मीक्सियू अपना काम करने चली गई जबकि युआन ने अपनी दिव्य भावना को फिर से सक्रिय करने की कोशिश की।

एक घंटे बाद, युआन ने हार मान ली और खेती करने चला गया।

अगली सुबह, मीक्सिउ ने युआन को नाश्ता खिलाना समाप्त करने के बाद, वह खेल में चला गया, जबकि मीक्सिउ स्कूल चला गया।

"चलो आज मेरी दिव्य भावना को भी प्रशिक्षित करें!" युआन बैठ गया और पहले से भी अधिक दृढ़ संकल्प के साथ तुरंत अपनी दिव्य भावना को सक्रिय कर दिया।

बेहतर अनुभव के लिए लाइट/नोवेलपब[.]/कॉम पर जाएं

हालाँकि, उनके प्रशिक्षण के कुछ घंटे बाद, किसी ने उनके दरवाजे पर दस्तक दी, जिससे उन्हें कुछ समय के लिए रुकना पड़ा।

"यह कौन हो सकता है?" जब युआन दरवाज़ा खोलने गया तो उसे आश्चर्य हुआ।

उसके दरवाजे के बाहर परिचित चेहरे वाली एक खूबसूरत युवा महिला खड़ी थी।

"हैलो, मिन ली। काफी समय हो गया है।" युआन ने उससे कहा।

"हैलो, शिष्य युआन। मुझे आशा है कि मैं तुम्हें परेशान नहीं कर रहा हूँ।" मिन ली ने उसे वापस नमस्कार किया।

"नहीं, तुम ठीक हो। क्या तुम्हें कुछ चाहिए?" युआन ने फिर पूछा।

मिन ली ने अपना सिर हिलाया और कहा, "कुछ नहीं, सच में। मैंने हाल ही में जो कुछ हुआ उसके बारे में सुना और कैसे आपने तीसरे सबसे मजबूत आउटर कोर्ट शिष्य को हराकर पावर रैंकिंग में उसकी जगह ले ली। बधाई हो।"

"हालांकि उससे लड़ना मेरा इरादा नहीं था, धन्यवाद," युआन ने कुछ कठोर मुस्कान के साथ कहा।

"शिष्य युआन, आप एक आध्यात्मिक योद्धा हो सकते हैं और ऐसी अत्यधिक प्रतिभा वाले व्यक्ति हो सकते हैं जिसे इस दुनिया ने पहले कभी नहीं देखा है, लेकिन मैं आपको पकड़ने की कोशिश नहीं छोड़ूंगा!"

मिन ली ने कहा, और उसने युआन को आश्चर्यचकित करते हुए अचानक अपनी आभा जारी कर दी।

"आप स्पिरिट वॉरियर तक पहुंचने में कामयाब रहे? बधाई हो!" युआन ने गंभीर स्वर में उसे बधाई दी।

"टी-थैंक्यू..." मिन ली को किसी कारण से उसके शब्दों से शर्मिंदगी महसूस हुई और जवाब में शरमाना शुरू कर दिया।

"ए-वैसे भी, मैं अब अपने प्रशिक्षण पर वापस जा रहा हूं। मैं आपसे बाद में बात करूंगा, शिष्य युआन।"

"ठीक है। मिलते हैं।" युआन ने सिर हिलाया।

मिन ली फिर घूमी और चली गई।

