अध्याय 588 - मांस और रक्त

युआन और दूसरे ने कमरे के चारों ओर देखना शुरू कर दिया, लेकिन सीलबंद राक्षस और छह सुनहरे ताबूतों के अलावा वहां देखने के लिए वास्तव में बहुत कुछ नहीं था।

कुछ मिनटों तक इधर-उधर देखने के बाद, बड़े बुजुर्ग इकट्ठे हो गए।

"संस्थापकों के ताबूत के अलावा, हमारे पास देखने के लिए और कुछ नहीं है।" वरिष्ठ हांग ने कहा.

"लेकिन संस्थापकों की शांति भंग करने के लिए..."

"अगर हम ऐसा नहीं करते हैं, तो सील टूटने के बाद वह राक्षस सभी को मार डालेगा! मुझे यकीन है कि वे समझ जाएंगे।"

"तुम्हें बात समझ में आ गई..."

फिर बड़े बुजुर्गों ने सुनहरे ताबूतों को प्रणाम किया।

"संस्थापकों, आपकी शांति भंग करने के लिए हम गहराई से क्षमा चाहते हैं।"

अपने संस्थापकों से माफ़ी मांगने के बाद, दादा-दादी अपने परिवार के ताबूत में चले गए।

प्रत्येक ताबूत पर छह आध्यात्मिक परिवारों के उपनामों में से एक को उकेरा गया था, इसलिए बड़े बुजुर्गों को पता था कि कौन सा उनके परिवार का है।

एक बार जब वे तैयार हो गए, तो उन्होंने अंदर देखने के लिए ताबूत खोला।

हालाँकि, उन्हें यह देखकर आश्चर्य हुआ कि सभी ताबूत खाली थे।

इन ताबूतों के अंदर कुछ भी नहीं था - यहां तक ​​कि किसी शव के होने का भी कोई निशान नहीं, लगभग ऐसा जैसे कि यह शुरू से ही खाली था।

"अगर ये ताबूत खाली हैं तो ये यहाँ क्यों हैं?" सीनियर वांग ने सबके सवाल पर जोर से बुदबुदाया।

"अगर हमारे संस्थापक यहां नहीं हैं, तो उनके शव कहां हैं?" सीनियर होंग ने बाद में पूछा।

"आइए यह सुनिश्चित करने के लिए फिर से चारों ओर देखें कि कोई छिपा हुआ मार्ग तो नहीं है।"

इस प्रकार, बड़े बुजुर्गों ने निरीक्षण का दौर शुरू किया।

इस बीच, युआन ने अपनी दिव्य भावना से राक्षस प्रतिमा का विश्लेषण करना जारी रखा।

उसे पूरा यकीन था कि राक्षस की मूर्ति वास्तव में एक सीलबंद राक्षस थी, लेकिन वह 100 प्रतिशत आश्वस्त नहीं था।

"भाई युआन, अगर दानव अब अपनी सील तोड़ देगा, तो आपके द्वारा उसे हराने की क्या संभावना है?" चू लिउक्सियांग ने उससे पूछा।

एक क्षण की चुप्पी के बाद, वह गंभीर स्वर में बोला, "कोई नहीं। मेरी वर्तमान स्थिति में मेरे पास किसी राक्षस को हराने का कोई मौका नहीं है।"

और उन्होंने आगे कहा, "इसलिए मुझे जल्दी से दानव सीलिंग तकनीक सीखने की जरूरत है।"

"क्या राक्षस वास्तव में अपनी पुनर्योजी क्षमताओं के अलावा इतने शक्तिशाली हैं?"

"हां, वे अविश्वसनीय रूप से शक्तिशाली हैं। वे अपने खून को हथियार में बदल सकते हैं, और उनके शरीर अपने आप में अविश्वसनीय रूप से टिकाऊ होते हैं। हालांकि, मैं इस बारे में सबसे ज्यादा चिंतित नहीं हूं।"

"आत्मा योद्धा स्तर पर एक अकेला दानव एक साधारण आत्मा मास्टर कल्टीवेटर को हरा सकता है। यदि यह सीलबंद दानव उस स्तर से ऊपर है, जिसकी बहुत संभावना है, तो मैं इसे दानव सीलिंग तकनीक से भी नहीं हरा पाऊंगा।"

"रुको... अगर तुम्हारे जैसा कोई भी राक्षस को नहीं हरा सकता, तो ऐसा काम कौन कर सकता है?" मीक्सिउ ने पूछा।

युआन संभवतः इस समय इस दुनिया में सबसे मजबूत कृषक है, और यदि ऐसा कोई व्यक्ति राक्षस को नहीं हरा सकता है, तो दूसरों के पास क्या संभावना है? क्या वे इस राक्षस द्वारा मारे जाने की प्रतीक्षा में बैठे-बैठे नहीं रहेंगे?

"ठीक है... चूँकि राक्षसों का अस्तित्व है... मुझे आशा है कि इस दुनिया में कहीं न कहीं एक राक्षस सीलिंग कबीला है।" युआन ने आह भरी।

"दानव सीलिंग कुलों?" चू लिउक्सियांग ने पूछा।

"हाँ, वे ऐसे कबीले हैं जो राक्षसों को सील करने में माहिर हैं। वे कल्टीवेशन ऑनलाइन में भी मौजूद हैं।"

कुछ समय बाद, बड़े बुजुर्ग अपने चेहरे पर निराशा के भाव लिए युआन लौट आए।

"मुझे खेद है, लेकिन यह जगह खाली है।"

"दाओइस्ट युआन, क्या तुम्हें पता है कि दानव कब सील तोड़ सकता है?" सीनियर वांग ने उनसे पूछा।

"दुर्भाग्य से, मैं ऐसा नहीं करता।"

"उम्मीद है, कुछ और सालों तक ऐसा नहीं होगा। अरे, मैं कुछ महीनों में भी खुश रहूँगा।" वरिष्ठ शी ने आह भरी।

"चलो अभी के लिए यहाँ से निकल जाओ। यहाँ रहकर हमें कुछ हासिल नहीं होगा।"

हालाँकि, जैसे ही वे छिपे हुए कमरे को छोड़ने के लिए तैयार हुए, जमीन हिलने लगी।

"एक और भूकंप? हम उन्हें और अधिक बार प्राप्त कर रहे हैं।"

"चलो जल्दी ऊपर चलें। अगर भूकंप के कारण यह जगह ढह गई तो बहुत बुरा होगा।" वरिष्ठ वांग ने उन्हें सुझाव दिया।

वहां मौजूद सभी लोग सहमत हो गए और बाहर निकलने की ओर जाने लगे।

हालाँकि, किसी कारण से, जब वे दरवाजे पर पहुँचे तो युआन ने चलना बंद कर दिया।

"क्या बात है, भाई युआन?" चू लिउक्सियांग ने उससे पूछा।

युआन ने कुछ नहीं कहा और ऐसा करने की इच्छा महसूस करने के बाद सीलबंद राक्षस को देखने के लिए अपनी दिव्य भावना का उपयोग किया।

"बिल्कुल नहीं..." वह धीमी आवाज में बुदबुदाया।

"आपने अभी अभी क्या कहा?" वरिष्ठ वांग उससे पूछने के लिए पीछे मुड़े।

"टी-दानव... यह टूट रहा है..." युआन ने धीमी आवाज में जवाब दिया।

"क्या?!"

वहां मौजूद सभी लोग तुरंत सीलबंद दानव की ओर देखने लगे, और निश्चित रूप से, उसके शरीर पर दरारें दिखाई दे रही थीं।

इसके अलावा, ये दरारें एक लाल चमक उत्सर्जित कर रही थीं जो धड़कते दिल की तरह धड़क रही थीं।

"डी-मुझे मत बताओ कि यह पहले से ही सील तोड़ रहा है! हम उस चीज़ से लड़ने के लिए तैयार नहीं हैं!"

वरिष्ठ वांग और अन्य जो इस पूरे समय कांप रहे थे, ऐसे कांपने लगे जैसे वे ठंड से मरने के कगार पर हों।

इस बीच, भूकंप और तेज़ होता गया।

दरार।

दरार...

दरार!

सीलबंद दानव की दरारें उसके शरीर के बाकी हिस्सों में तेजी से फैलने लगीं - इतनी तेजी से कि युआन और अन्य लोग अपनी आंखों से उनका अनुसरण कर सकें।

"दौड़ना!" युआन अचानक उन पर चिल्लाया।

अगले ही पल, सीनियर वांग और अन्य लोग पूरी गति से ऊपर की ओर दौड़ने लगे।

जब वे सतह के आधे रास्ते पर थे, सीलबंद दानव जो पूरी तरह से दरारों में ढका हुआ था, कांपने लगा।

बूम!

अगले ही पल छुपे हुए कमरे के अंदर विस्फोट हो गया.

जब धुआं छंट गया, तो कमरे के बीच में एक लाल चमड़ी वाली आकृति खड़ी देखी जा सकती थी, जो चुपचाप अपने हाथों को देख रही थी और उसकी निगाहों में अविश्वास और उत्साह था।

एक बार जब दानव को अपनी स्थिति का एहसास हुआ, तो वह तुरंत हँसी से फूट पड़ा।

"हाहाहाहा! मैं आज़ाद हूँ! आख़िरकार मैं आज़ाद हूँ!" राक्षस पागलों की तरह हँसा।

अनगिनत वर्षों तक सील रहने के बाद, यह अंततः अपनी कैद से मुक्त होने में कामयाब रहा।

दानव अगले कुछ मिनट अपनी वर्तमान स्थिति को समझने और यह सोचने में बिताता रहा कि उसे आगे क्या करना चाहिए।

तभी उसकी इंद्रियों ने एक परिचित गंध - इंसानों की गंध, पहचानी और उसके मुंह से तुरंत लार टपकने लगी, क्योंकि वह हजारों वर्षों से भूखा था।

एक बार जब दानव को पता चला कि आस-पास मनुष्य हैं, तो एक भूखे जानवर की तरह, उसने सोचना बंद कर दिया और इस गंध का पीछा करना शुरू कर दिया।

"यह बिल्कुल वही है जो मैं चाहता हूं! मांस और रक्त- मैं दावत करना चाहता हूं!" दानव दहाड़ता हुआ संकरी सीढ़ी की ओर तेजी से बढ़ा और तेजी से युआन और अन्य लोगों का पीछा करने लगा।

