अध्याय 574 - वादा

"नीला? क्या यह आपका उपनाम है?" युआन ने उससे पूछा, क्योंकि वांग परिवार के किसी सदस्य के लिए यह एक अजीब नाम था।

एज़्योर ने बोलने से पहले एक परी की तरह हँसते हुए कहा, "नहीं, यह मेरा असली नाम है। मैं वांग परिवार से हूँ, लेकिन मेरा खून उनके जैसा नहीं है। दूसरे शब्दों में, मुझे गोद लिया गया था, और एज़्योर वही था जिसे अनाथालय के बच्चे मुझे बुलाते थे, इसलिए मैं उससे चिपकी रही।"

'उसने भी गोद लिया है?' युआन का मुँह आश्चर्य से थोड़ा खुल गया।

यह पहली बार है कि वह किसी से इतनी अच्छी तरह जुड़ सकता है। न केवल वे दोनों अनाथ थे, बल्कि वे दोनों अचानक और बिना किसी तार्किक स्पष्टीकरण के बीमार हो गए, इस बात का तो जिक्र ही नहीं किया कि वे सितार भी बजाते थे।

यह लगभग वैसा ही था जैसे युआन अभी दर्पण के सामने खड़ा हो।

"वैसे भी, मुझे अब जाना होगा। आपसे बात करके अच्छा लगा, युआन। यदि आप भविष्य में खाली हैं, तो चलो साथ में खेलें। मैं आमतौर पर बाहर नहीं खेलता, लेकिन जब से आप यहां हैं, मैं अक्सर बाहर आऊंगा।"

"ठीक है।" युआन ने तुरंत सिर हिलाया।

"कल के बारे में क्या ख़याल है?" फिर उसने पूछा.

"उसी समय?" युआन ने पूछा.

"उसी समय।"

"तो यह एक वादा है। कल मिलते हैं।"

फिर एज़्योर ने उसे उठाया और कुछ ही देर बाद वहां से चली गई, लेकिन जाने से पहले वह युआन की ओर हाथ हिलाना नहीं भूली।

एक बार जब एज़्योर घटनास्थल से चला गया, तो युआन अमर गुफाओं में लौट आया।

"आप कहाँ गए थे? सेबस्टियन के अनुसार आप पूरी रात गए थे।" जब वह वापस लौटा तो चू लिउक्सियांग ने उससे पूछा।

"हम्म? मैं जल्दी उठ गया और वापस सोने नहीं जा सका, इसलिए मैं ताज़ी हवा के लिए बाहर चला गया," उन्होंने कहा।

चू लिउक्सियांग ने अपनी भौंहें थोड़ी ऊपर उठाईं, लेकिन उसने उससे आगे कोई सवाल नहीं किया।

"हम आज क्या करने वाले हैं?" फिर उसने पूछा.

उन्होंने कहा, "मैं छह आध्यात्मिक परिवारों की साधना तकनीकों पर एक नज़र डालने जा रहा हूं और देखूंगा कि क्या उनमें कुछ दिलचस्प है।"

चू लिउक्सियांग ने अपना सिर हिलाया और कहा, "भाई युआन, मेरा सुझाव है कि आप उनसे कोई भी खेती तकनीक स्वीकार न करें।"

"एह? क्यों नहीं?" युआन ने तुरंत पूछा।

"क्योंकि यदि आप ऐसा करते हैं तो आप पर उनका एहसान होगा। भले ही आपने प्रतियोगिता जीत ली है और आप खेती की तकनीक के हकदार हैं, लेकिन अगर आप उनके गुट में शामिल होने का इरादा नहीं रखते हैं तो मैं उनसे कुछ भी स्वीकार नहीं करूंगा, क्योंकि इससे आपके लिए उन्हें छोड़ना और भी कठिन हो जाएगा।" चू लिउक्सियांग ने उसे समझाया।

"यह समझ में आता है..." युआन ने सिर हिलाया।

और उन्होंने आगे कहा, "ठीक है, मैं ज्यादातर यह देखने के लिए वहां जा रहा हूं कि उनके पास क्या है, लेकिन मैं इसे ध्यान में रखूंगा। मुझे संदेह है कि उनके पास कोई खेती तकनीक होगी जो मुझे कल्टीवेशन ऑनलाइन में नहीं मिल सकती है।"

कुछ समय बाद, दिशा-निर्देश पूछने के बाद, वे उस इमारत में जाने से पहले सिल्वर रेस्तरां में कुछ नाश्ता करने गए, जहां खेती की तकनीकें संग्रहीत थीं।

"यह जगह मेरी अपेक्षा से छोटी है," युआन धीमी आवाज़ में बुदबुदाया जब वे एक छोटे से शिवालय के पास पहुँचे जिसमें केवल एक मंजिल थी।

"नमस्कार, मैं युआन हूं, और मैं यहां खेती की तकनीक देखने के लिए आया हूं," युआन ने कड़ी सुरक्षा वाले शिवालय के सामने खड़े गार्डों से कहा।

सामने वाले गार्ड ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मुझे आपकी स्थिति के बारे में बड़े बुजुर्गों ने पहले ही सूचित कर दिया है। कृपया, मेरे पीछे आओ।"

हालाँकि, गार्ड तब रुक गया जब उसने देखा कि मीक्सिउ और अन्य लोग भी उनका पीछा कर रहे थे।

"असुविधा के लिए मुझे खेद है, लेकिन केवल डाओइस्ट युआन को ही इमारत में प्रवेश करने की अनुमति है। आपमें से बाकी लोगों को उसके साथ अंदर जाने की अनुमति नहीं है।"

आख़िरकार, मीक्सिउ केवल उसका 'देखभालकर्ता' था, और चू लिउज़ियांग जेड गार्डन में एक बिन बुलाए मेहमान था। यदि युआन नहीं होता, तो चू लिउक्सियांग को इतने लंबे समय तक रहने की अनुमति नहीं दी जाती।

"मैं समझता हूं। हम यहां आपका इंतजार करेंगे।" मीक्सियू ने युआन से कहा।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "मैं ज्यादा देर नहीं लगाऊंगा।"

फिर वह गार्ड के साथ इमारत में दाखिल हुआ जबकि बाकी लोग बाहर ही रहे।

"क्या बकवास है। मैं देखना चाहता था कि छह आध्यात्मिक परिवारों की खेती तकनीकें हमारे चू परिवार के संग्रह से कैसे तुलना करती हैं।" चू लिउक्सियांग ने कंधे उचकाए।

"वैसे भी, चूँकि हम अकेले हैं, हम थोड़ी बातचीत क्यों नहीं करते?" फिर वह मीक्सिउ की ओर देखने लगी।

"मेरे पास कहने के लिए कुछ भी दिलचस्प नहीं है।" मीक्सिउ ने तुरंत कहा।

चू लिउक्सियांग ने हँसते हुए कहा, "यह बिल्कुल ठीक है। हम वैसे भी भाई युआन के बारे में बात करने जा रहे हैं। आइए उससे शुरू करें जो हमें उसके बारे में सबसे ज्यादा पसंद है!"

मीक्सिउ अवाक रह गया। क्या उसे सचमुच ऐसे शर्मनाक विषय में भाग लेना होगा?

इस बीच, शिवालय के अंदर, युआन यह देखकर दंग रह गया कि इस जगह पर खेती की कितनी कम तकनीकें थीं।

"क्या इस मंजिल पर ये सभी तकनीकें हैं?" युआन ने गार्ड से पूछा और उसने कमरे के बीच में बुकशेल्फ़ की ओर इशारा किया जिसमें लगभग 20 खेती तकनीकें थीं।

"हाँ।" गार्ड ने सिर हिलाया.

और उन्होंने आगे कहा, "मात्रा को मूर्ख मत बनने दो, दाओवादी युआन। ये साधना तकनीकें कल्टीवेशन ऑनलाइन से नहीं ली गई हैं। वे अब कई पीढ़ियों से छह आध्यात्मिक परिवारों के साथ हैं, और कल्टीवेशन ऑनलाइन के अस्तित्व में आने से पहले, खेती की तकनीकें अविश्वसनीय रूप से दुर्लभ थीं।"

"यह समझ में आता है..." युआन ने सिर हिलाया।

"हम्म? क्या इसका मतलब यह है कि आप लोग कल्टीवेशन ऑनलाइन से प्राप्त खेती की तकनीकों को एक अलग स्थान पर रखते हैं?"

"हां। वे सभी शिष्यों की पहुंच के लिए सार्वजनिक पुस्तकालय में स्थित हैं। बेशक, मजबूत साधना तकनीक केवल उच्च श्रेणी के शिष्यों द्वारा ही पहुंच योग्य है।"

"जहां तक ​​इन साधना तकनीकों की बात है, भले ही उनमें से कुछ कल्टीवेशन ऑनलाइन की साधना तकनीकों जितनी शक्तिशाली न हों, उनकी उत्पत्ति और इतिहास के कारण छह आध्यात्मिक परिवारों द्वारा उन्हें बहुत महत्व दिया जाता है। आमतौर पर, केवल छह आध्यात्मिक परिवारों में से सीधे तौर पर विशिष्ट शिष्यों या बच्चों को ही इस स्थान से खेती तकनीक चुनने की अनुमति दी जाती है।"

"वैसे भी, अपना समय लें। यदि आपका कोई प्रश्न हो तो मैं यहाँ आऊँगा।"

"ठीक है।" इसके बाद युआन कमरे के केंद्र में स्थित बुकशेल्फ़ के पास पहुंचा और वहां खेती की सभी तकनीकों को देखना शुरू कर दिया।

'ओह? क्या यह वही तलवार तकनीक है जिसका इस्तेमाल वांग मिंग ने हमारी पहली लड़ाई के दौरान किया था? इसलिए इसे प्रभुत्व की तलवार कहा गया, हुह। कितना दबंग नाम है. इस तरह के शक्तिशाली हमले के लिए बिल्कुल उपयुक्त...' युआन ने तकनीक को देखा और पूरी कोशिश की कि वह गलती से उन्हें न सीखे जैसा कि वह कल्टीवेशन ऑनलाइन में करता है।

