अध्याय 245 इसे तब तक नकली बनाएं जब तक आप इसे बना न लें

आसमान से गिरे बुजुर्ग चेंग के बेहोश शरीर ने कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन गेट टॉवर पर सभी को चौंका दिया था, जिससे तुरंत वहां एक दृश्य पैदा हो गया।

"ई-एल्डर चेंग! तुम्हें क्या हुआ?!" बुजुर्ग जुआन तुरंत यह सुनिश्चित करने के लिए अपनी नाड़ी जांचने गया कि वह वास्तव में मरा नहीं है।

यह पुष्टि करने के बाद कि एल्डर चेंग जीवित है, एल्डर जुआन ने राहत की सांस ली।

"क्या हुआ? सेक्ट मास्टर लॉन्ग कहाँ है?" वहां मौजूद अन्य संप्रदाय के मास्टरों को आश्चर्य हुआ क्योंकि एल्डर चेंग को लॉन्ग यिजुन का पीछा करते हुए देखा गया था।

और जैसे कि उनके शब्दों ने राक्षस को बुलाया था, लॉन्ग यिजुन को दूर से उनकी ओर आते देखा जा सकता था, लेकिन जब वह चला गया तो उसकी तुलना में उसके बारे में कुछ अलग था।

जब संप्रदाय के गुरुओं और अन्य शिष्यों ने लॉन्ग यिजुन के चेहरे पर गुस्सा देखा, तो उन्हें लगा कि उसके माता-पिता की हत्या कर दी गई है या कुछ और, जिससे उनका शरीर अनियंत्रित रूप से कांपने लगा।

"संप्रदाय गुरु! क्या बात है? आप इतने क्रोधित क्यों हैं?" बुजुर्ग जुआन तुरंत लॉन्ग यिजुन के पास पहुंचे।

"हम्फ! इसे प्राप्त करें!"

लॉन्ग यिजुन ने बिना दूसरों को सुनाए एल्डर ज़ुआन को तुरंत स्थिति समझा दी।

"बुज़ुर्ग चेंग ने क्या किया?!"

एल्डर ज़ुआन ने अफसोस में अपना सिर हिलाया, और एल्डर चेंग ने युआन के साथ क्या किया था, यह जानने के बाद एल्डर चेंग के लिए उसकी सारी दया और चिंता एक सेकंड से भी कम समय में गायब हो गई।

"बड़ी बाई!" लॉन्ग यिजुन ने अचानक अनुशासनात्मक हॉल के नेता बाई लिंग को बुलाया।

"हाँ।"

बड़ी बाई तुरंत उसके पास प्रकट हुईं।

"जब तक हमारा काम पूरा नहीं हो जाता, तब तक एल्डर चेंग को कारावास कक्ष में फेंक दो! मैं उससे बाद में निपटूंगा!" लॉन्ग यिजुन ने मांग भरे लहजे में बात की।

"हाँ, संप्रदाय मास्टर।"

एल्डर बाई ने लॉन्ग यिजुन से कोई सवाल नहीं किया और उसे ले जाने से पहले तुरंत एल्डर चेंग को लेने चली गई, और वहां मौजूद लोगों ने अपने चेहरे पर अजीब भाव लिए हुए देखा।

"थोड़ी सी गड़बड़ी के लिए मैं माफी चाहता हूं, साथी अतिथियों और शिष्यों। कृपया, ऐसे व्यवहार करें जैसे कि अभी कुछ हुआ ही नहीं था।" लोंग यिजुन ने अपनी सीट पर वापस जाने से पहले चेहरे पर मुस्कुराहट के साथ वहां मौजूद लोगों से कहा जैसे अभी वास्तव में कुछ भी नहीं हुआ है, जिससे लोगों को और भी अधिक झटका लगा।

'आखिर क्या हुआ?! वह संप्रदाय का बुजुर्ग कौन था और उसने संप्रदाय के मास्टर लॉन्ग को इतना परेशान करने के लिए क्या किया?!'

'जैसे कि मैं ऐसा दृश्य सिर्फ इसलिए भूल सकता हूं क्योंकि आपने मुझसे कहा था! मैं शायद अपने पूरे जीवन में सेक्ट मास्टर लॉन्ग के चेहरे का भाव कभी नहीं भूलूंगा!'

हालाँकि वहाँ के लोग उस स्थिति के बारे में बेहद उत्सुक थे जो अभी घटित हुई थी, लेकिन लॉन्ग यिजुन के डरावने व्यवहार को देखने के बाद वास्तव में वहाँ किसी ने भी इस विषय को उठाने की हिम्मत नहीं की - यहाँ तक कि अन्य संप्रदायों के संप्रदाय गुरुओं ने भी नहीं।

दूसरी ओर, लॉन्ग यिजुन ने मन ही मन शाप दिया, 'भाड़ में जाओ! इतने सारे लोग शिष्य युआन को अपमानित करने की कोशिश क्यों कर रहे हैं?! यह लगभग वैसा ही है जैसे वे जानबूझकर अपने निंदनीय व्यवहार से उसे संप्रदाय से बाहर निकालने की कोशिश कर रहे हों! यदि मुझे रहस्यवादी क्षेत्र तक शिष्य युआन को सुरक्षित रखने के लिए हर संप्रदाय के बुजुर्गों को बाहर निकालना पड़ा, तो मैं इसे करूँगा!'

"संप्रदाय मास्टर, जबकि एल्डर चेंग ने जो किया वह गलत था, आपको भी शांत हो जाना चाहिए।" बुजुर्ग जुआन ने अचानक उससे कहा। "यह मत भूलो कि एक सामान्य शिष्य के रूप में संप्रदाय जीवन का अनुभव करना शिष्य युआन की इच्छा है, और सामान्य शिष्यों के लिए, वे हर दिन इस प्रकार की अनुचितता का अनुभव करते हैं।"

"..."

एल्डर ज़ुआन की बातें सुनकर लॉन्ग यिजुन कुछ अवाक हो गया। वह ऐसी बात को कैसे नज़रअंदाज़ कर सकता था? यदि वे युआन को इन अनुचित स्थितियों से बचाते रहे, तो वह कभी भी एक साधारण बाहरी न्यायालय के शिष्य के रूप में जीवन का अनुभव नहीं करेगा, न ही वह उनके संघर्षों को समझ पाएगा।

इसलिए, जब तक इससे युआन के जीवन को खतरा न हो, उन्हें उसके जीवन में हस्तक्षेप नहीं करना चाहिए और उसे समस्याओं से खुद ही निपटने देना चाहिए। बेशक, एक बार जब युआन स्थिति से निपट लेगा, तो वे बाद में अपराधियों को दंडित करेंगे।

"याद दिलाने के लिए धन्यवाद, एल्डर जुआन। मैंने उससे वह चीज़ लगभग छीन ली जिसके कारण वह सबसे पहले ड्रैगन एसेंस टेम्पल में शामिल होना चाहता था - अनुभव।" लंबी यिजुन ने आह भरी।

इस समय, टावर से 89वीं मंजिल से एक सुनहरी रोशनी निकल रही थी, जो यह संकेत दे रही थी कि जो कोई भी टावर को चुनौती दे रहा था वह 90वीं मंजिल तक पहुंचने में कामयाब रहा।

बेहतर अनुभव के लिए [.]com पर जाएँ

"हाहाहा! इसे देखो, सेक्ट मास्टर लॉन्ग। हम केवल अपने दूसरे प्रतिद्वंद्वी पर हैं और वह पहले ही 90वीं मंजिल तक चढ़ने में कामयाब हो चुका है! इस दर पर, कोई सभी 100 मंजिलों को हरा देगा और हमारे पास अभी भी हमारे आधे शिष्य बचे रहेंगे!" अतिथि सम्प्रदाय गुरुओं में से एक ज़ोर से हँसा।

"हम्म? 90वीं मंजिल, हुह? किसी ऐसे व्यक्ति के लिए बुरा नहीं है जो आपके संप्रदाय का सबसे अच्छा शिष्य माना जाता है।" लॉन्ग यिजुन ने अनौपचारिक तरीके से जवाब दिया, लगभग ऐसा जैसे उसे थोड़ी सी भी चिंता नहीं थी।

"हम्फ! अब आप जो चाहें सख्त कदम उठाएं! मैं आपके चेहरे पर उस हताशा को देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता जब आपको ड्रैगन स्लेइंग सेबर को सौंपना होगा!"

लॉन्ग यिजुन ने ऐसी टिप्पणियों पर मुस्कुराते हुए कहा, "हां, मैं भी इंतजार नहीं कर सकता।"

इस बीच, वू लाओहू को हराने के बाद, युआन अपने कमरे में लौट आया और अपने बिस्तर पर लेट गया, और वह चकित चेहरे के साथ खाली छत को घूरने लगा।

युआन ने जोर से आह भरी, "यह मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक कठिन था - जैसा मैंने मैच के दौरान किया था वैसा ही अभिनय किया।"

"भाई युआन, आज आपने जो किया वह एक वास्तविक 'कल्टीवेटर' की तरह काम कर रहा है।" जिओ हुआ ने उससे कहा।

"एक असली कल्टीवेटर? क्या अंतर है?"

"एक वास्तविक कल्टीवेटर अपने रास्ते में किसी भी चीज़ को अवरुद्ध नहीं होने देगा - वे सीधे चलेंगे चाहे उनके रास्ते में कुछ भी खड़ा हो। यदि कोई पहाड़ आपका रास्ता रोकता है, तो आप उस पहाड़ को नष्ट कर देते हैं। यदि कोई महासागर आपका रास्ता रोकता है, तो आप उस महासागर को विभाजित कर देते हैं। यदि कोई अन्य कल्टीवेटर आपका रास्ता रोकता है, तो आप उस कल्टीवेटर को रौंद देते हैं। इस दुनिया में सबसे सफल और शक्तिशाली कल्टीवेटर इसी तरह व्यवहार करते हैं, इसलिए उन्हें 'असली कल्टीवेटर' कहा जाता है।'' जिओ हुआ ने उसे समझाया।

"यह... बहुत आक्रामक और अनुचित है... मुझे नहीं पता कि मैं उस जैसा बनना चाहता हूं या नहीं।" युआन ने आह भरी।

"चिंता मत करो, भाई युआन। आप ऐसे बने बिना भी एक सच्चे कल्टीवेटर बन सकते हैं। जब तक आप जानते हैं कि एक सच्चे कल्टीवेटर की तरह कब और कैसे काम करना है, तब तक आप ठीक रहेंगे। अगर मैं सही से याद कर रहा हूँ, तो यह कहावत है - जब तक आप इसे बना नहीं लेते, तब तक इसे नकली बनाओ... आपको बस उस चरित्र को नकली बनाने की ज़रूरत है और उम्मीद है कि लोग इस पर विश्वास करेंगे।"

"हम्म्..." जिओ हुआ के शब्द सुनकर, युआन फिर से विचार करने के लिए चुप हो गया।

