अध्याय 130 उड़ने वाले खंजर

"आपके पास 1,000 योगदान अंक हैं? यह हास्यास्पद है!" संप्रदाय के बुजुर्ग ने ऊंची आवाज में कहा, जिससे वहां मौजूद सभी लोग उत्सुक नजरों से उनकी ओर देखने लगे

इस बीच, मिन ली ने इमारत के कोने से युआन को एक साथी की तरह अपने बच्चों के पहले खरीदारी अनुभव को देखते हुए देखा।

'1,000 योगदान अंक... यहां तक ​​कि संप्रदाय में शामिल होने के लिए मुझे केवल 100 योगदान अंक मिले... हम दोनों के बीच इतनी बड़ी असमानता क्यों है?' मिन ली ने युआन की रहस्यमय पहचान और प्रतीत होने वाली अथाह पृष्ठभूमि का खुलासा करने की कोशिश जारी रखते हुए खुद पर विचार किया।

"चूंकि आप 1,000 योगदान अंक होने का दावा करते हैं, तो मुझे अपना पहचान टोकन देखने दें।" संप्रदाय के बुजुर्ग ने अपना हाथ फैलाया, हाथ खुले थे और उंगलियां उसे देने का इशारा कर रही थीं।

युआन ने सिर हिलाया और बिना किसी हिचकिचाहट के संप्रदाय के बुजुर्ग को अपना पहचान चिह्न सौंप दिया।

एक बार जब पहचान चिह्न उसके हाथ में आ गया, तो संप्रदाय के बुजुर्ग ने टोकन के अंदर झाँकने के लिए अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग किया, और युआन की पहचान सामने आ गई।

"ड्रैगन एसेंस टेम्पल आइडेंटिफिकेशन गोल्ड टोकन"

"शिष्य का नाम: युआन"

"शिष्य स्थिति: बाहरी शिष्य"

"लिविंग क्वार्टर: बाहरी कोर्ट, बिल्डिंग #70"

बेहतर अनुभव के लिए [.]com पर जाएँ

"मिशन पूरा हुआ: 0"

"योगदान अंक: 1,000"

"अपराध: 0"

'स्वर्ग! बाहरी दरबार के इस शिष्य के पास सोने का पहचान चिन्ह है! और उसके पास वास्तव में 1,000 योगदान अंक हैं! संप्रदाय के बुजुर्ग ने यह पुष्टि करने के बाद अंदर ही अंदर रोया कि युआन अपने योगदान बिंदुओं के बारे में झूठ नहीं बोल रहा था।

संप्रदाय के बुजुर्ग ने युआन की आंखों में एक अलग तरह की रोशनी और सम्मानजनक नजर से देखने से पहले घबराकर निगल लिया।

ड्रैगन एसेंस टेम्पल में पहचान टोकन के चार ग्रेड मौजूद थे। कांस्य-ग्रेड, सिल्वर-ग्रेड, स्वर्ण-ग्रेड, और अंत में, ड्रैगन-ग्रेड टोकन।

पहचान के प्रत्येक ग्रेड ने उस टोकन को धारण करने वाले के महत्व को दर्शाया। उदाहरण के लिए, यदि किसी शिष्य के पास कांस्य पहचान चिह्न है, तो वह व्यक्ति बिना किसी प्रभावशाली पृष्ठभूमि वाला एक साधारण शिष्य था।

इस बीच, चांदी के पहचान चिह्न वाले लोग अच्छे समर्थन वाले या प्रभावशाली प्रतिभा वाले लोग होते हैं।

जहां तक ​​सोने के पहचान चिह्न वाले लोगों का सवाल है, केवल वे ही जो सेवन लिगेसी फैमिलीज़ जैसे प्रमुख या शक्तिशाली परिवारों से आते हैं, इसे प्राप्त करने के योग्य हैं।

ड्रैगन पहचान टोकन के लिए, केवल संप्रदाय के गुरुओं या उच्च पदस्थ बुजुर्गों को ही इसे रखने की अनुमति है।

हालाँकि, यह रैंकिंग न केवल शिष्यों पर बल्कि संप्रदाय के बुजुर्गों पर भी लागू होती है, और इस मामले में, युआन के साथ अभी बात करने वाले संप्रदाय के बुजुर्ग केवल एक कांस्य पहचान टोकन धारक थे! दूसरे शब्दों में, हैसियत के मामले में वह युआन से नीचे था!

"टी-धन्यवाद, शिष्य युआन। मैंने-मैंने आपके योगदान बिंदुओं की पुष्टि की है। कृपया मुझे खंजर उपयोगकर्ताओं के लिए विशेषीकृत खेती तकनीक लाने के लिए कुछ क्षण दें..." संप्रदाय के बुजुर्ग ने युआन से सम्मानजनक और विनम्र स्वर में बात की, जो लोग उन्हें देख रहे थे, वे स्तब्ध रह गए।

"क्या उस आउटर कोर्ट शिष्य के पास वास्तव में 1,000 योगदान अंक हैं? मैं कल्पना नहीं कर सकता कि इतने सारे योगदान अंक एकत्र करने के लिए उसे क्या करना पड़ा होगा!"

"आप इतने सारे योगदान बिंदुओं के साथ इस स्थान से अपनी इच्छित कोई भी खेती तकनीक प्राप्त कर सकते हैं! मुझे उससे ईर्ष्या है!"

शिष्य युआन के बारे में एक-दूसरे से बुदबुदाने लगे।

कुछ मिनट बाद, युआन की मदद करने वाले संप्रदाय के बुजुर्ग एक दर्जन से अधिक मार्शल तकनीकों के साथ डेस्क पर लौट आए जो खंजर के लिए सबसे उपयुक्त हैं।

"आपके धैर्य के लिए धन्यवाद, शिष्य युआन। मैं अपने साथ पीछे से खंजर के लिए उपयुक्त हर तकनीक लाया हूं, और पृथ्वी-रैंक पर कुछ अपवादों के साथ वे ज्यादातर नश्वर-रैंक हैं। कृपया उन्हें देखने में अपना समय लें," संप्रदाय के बुजुर्ग ने मिन ली और अन्य शिष्यों को हतप्रभ करते हुए, अपने चेहरे पर विनम्र भाव के साथ कहा, क्योंकि संप्रदाय के एक बुजुर्ग को एक बाहरी अदालत के शिष्य के सामने इतना विनम्र व्यवहार करते हुए देखना अविश्वसनीय रूप से अजीब लग रहा था, जिसकी कोई प्रतिष्ठा नहीं थी।

युआन अंदर की सामग्री को पढ़े बिना एक-एक करके तकनीकों को देखने के लिए आगे बढ़ा, क्योंकि उसे गलती से उन्हें सीखने का डर था।

'जहर घोंपना... रात का किनारा... फूटता हुआ खंजर... जोशीला भेदी...'

युआन ने अगले कुछ मिनट तकनीकों के नाम और उनके विवरण पढ़ने में बिताए।

"हम्म? यह है..."

युआन ने अपने चेहरे पर उत्सुकता भरी नजरों से स्टैक में आखिरी मार्शल तकनीक को देखा।

"उड़ते खंजर... नश्वर-रैंक।"

हालाँकि यह तकनीक केवल मॉर्टल-रैंक तकनीक थी, फिर भी 'उड़ान' शब्द ने तुरंत उनका ध्यान आकर्षित किया था।

"ऐसा लगता है कि आप फ्लाइंग डैगर तकनीक में रुचि रखते हैं, डिसिपल युआन। हालांकि यह केवल एक मॉर्टल-रैंक तकनीक है, अगर इसमें महारत हासिल हो जाए, तो आप कम दूरी के लिए जाने जाने वाले खंजर जैसे हथियार से भी दूर से अपने विरोधियों को हराने में सक्षम होंगे!" संप्रदाय के बुजुर्ग ने उसका चिंतित चेहरा देखकर उससे कहा।

"इस तकनीक के लिए कितने योगदान अंक हैं? मुझे यह चाहिए," युआन ने कहा, क्योंकि दूर से अपने दुश्मनों को हराने का विचार उसे बहुत अच्छा लग रहा था।

संप्रदाय के बुजुर्ग ने कहा, "वह तकनीक आपको 75 योगदान अंक वापस दिलाएगी, शिष्य युआन।"

"केवल 75 योगदान अंक? यह बहुत सस्ता है! मैं इसे ले लूँगा!" युआन ने अपने चेहरे पर सुखद आश्चर्य के भाव के साथ कहा।

"टके सेर?" उसकी बातें सुनकर संप्रदाय के बुजुर्ग की भौंहें तन गईं।

हालाँकि 75 योगदान अंक कुछ भी नहीं लग सकते हैं जब उसके पास 1,000 योगदान अंक अतिरिक्त हों, इसे प्राप्त करने में एक सामान्य शिष्य को लगभग पूरा वर्ष लग जाएगा!

"मैं समझता हूं। आप फ्लाइंग डैगर तकनीक चाहते हैं, है ना? मैं इसे अब आपके 1,000 योगदान बिंदुओं से घटा दूंगा।"

कुछ क्षण बाद, संप्रदाय के बुजुर्ग ने सोने का पहचान चिह्न युआन को वापस सौंप दिया।

"तकनीक के लिए शुभकामनाएँ, शिष्य युआन।"

"धन्यवाद," युआन ने फ्लाइंग डैगर तकनीक को अपनी स्पैटियल रिंग में डालते हुए सिर हिलाया।

एक बार जब उसे अपनी तकनीक मिल गई, तो युआन मुड़ा और जाने के लिए तैयार हुआ, और तभी उसने पृष्ठभूमि में खड़े मिन ली को देखा।

"आप वहां क्यों खड़े हैं? क्या आपको भी कोई तकनीक नहीं मिलेगी?" युआन ने उससे पूछा।

अधिक जानकारी के लिए,lightnovelpu/b[.]com पर जाएं

"नहीं, मैं ठीक हूं। मुझे किसी तकनीक की जरूरत नहीं है," उसने शांति से अपना सिर हिलाया।

उसकी बातें सुनकर युआन अवाक रह गया। यदि उसे किसी तकनीक की आवश्यकता नहीं थी तो वह पूरे रास्ते उसका पीछा क्यों करती रही, यहाँ तक कि यह भी कहती रही कि उसने यहाँ आने की योजना बनाई है?

"वैसे भी, अब जब आपको एक तकनीक मिल गई है तो आप क्या करने जा रहे हैं? क्या आप अपनी नई तकनीक को आज़माने के लिए अभ्यास क्षेत्र में जा रहे हैं?" फिर मिन ली ने युआन को उसके विलक्षण व्यवहार से और भी अधिक चकित करते हुए पूछा।

