अध्याय 526 हवाई जहाज़ लेना

“तुम्हें ऐसे ही जाना है?” मीक्सिउ ने तब बात की जब उसने युआन को अपनी व्हीलचेयर पर बैठने से पहले उसे उठाते हुए देखा।

"हां, उस स्थान पर पहुंचने के बाद मैं अपना भेष बदल लूंगा," उसने सिर हिलाया।

"मुझे लगता है यह सार्थक बात है।"

"क्या आप सामान भी ले जा सकेंगे?" युआन ने फिर पूछा।

"हां, मैं ठीक हो जाऊंगी," मीक्सिउ ने शांत स्वर में जवाब दिया, जब उसने अपनी पीठ पर एक बड़ा बैग बैग रखा हुआ था, जो अविश्वसनीय रूप से भारी लग रहा था।

अपनी भयावह उपस्थिति के बावजूद, बैकपैक में ज्यादातर कपड़े और कुछ अन्य हल्की वस्तुएं थीं, इसलिए यह वास्तव में उतना भारी नहीं था - ऐसा नहीं है कि मीक्सियू के लिए यह मायने रखता होगा, जो अपने नंगे हाथों से और बिना पसीना बहाए कार उठा सकती थी।

चूँकि वे नहीं जानते कि वे कब लौटेंगे, मीक्सियू ने सामान्य से थोड़े अधिक कपड़े पैक कर लिए।

बेशक, अगर उन्हें किसी चीज़ की ज़रूरत होती, तो उन्हें खरीदने के लिए उनके पास बहुत सारे पैसे होते।

एक बार जब वे तैयार हो गए, तो मीक्सिउ ने युआन के साथ अपार्टमेंट छोड़ दिया और हवाई अड्डे के लिए टैक्सी ली।

मीक्सिउ ने हवाई अड्डे पर कार्यकर्ता को अपने टिकट दिखाए जो पहले से खरीदे गए थे।

"एफ-प्रथम श्रेणी..."

कर्मचारी यह देखकर आश्चर्यचकित रह गया कि दो युवा प्रथम श्रेणी में यात्रा कर रहे थे, जिसकी कीमत आम तौर पर हजारों डॉलर होती थी।

इसके बाद मीक्सिउ ने अपना बड़ा बैग कार्यकर्ता को सौंप दिया ताकि वे इसे उनके लिए विमान में रख सकें।

चेक-इन करने के बाद, मीक्सियू युआन को अपनी उड़ान से टर्मिनल पर ले गया।

"उड़ान एक घंटे में यहाँ आ जानी चाहिए," उसने बैठने के बाद युआन से कहा।

"ठीक है।"

जब वे विमान का इंतजार कर रहे थे तो समय सामान्य से धीमी गति से गुजरा, लेकिन अंततः विमान आ गया और प्रथम श्रेणी के टिकट के कारण वे विमान में सबसे पहले सवार हुए।

आम तौर पर, यदि कोई वाणिज्यिक या यहां तक ​​कि बिजनेस-क्लास में यात्रा करता है, तो उन्हें केवल सीटें मिलेंगी, लेकिन युआन और मीक्सियू को प्रथम श्रेणी में उड़ान भरने के लिए, उन्हें अपने लिए एक पूरा कमरा मिलता है। कमरे में ज़्यादा जगह नहीं थी, लेकिन उसमें एक बिस्तर और एक बाथरूम था। बेशक, सबसे महत्वपूर्ण बात उनकी गोपनीयता थी, क्योंकि उन्हें अन्य यात्रियों के साथ व्यवहार नहीं करना पड़ता था।

एक बार जब वे अपने कमरे में दाखिल हुए, युआन अपनी व्हीलचेयर से खड़ा हुआ और अपने शरीर को फैलाया।

"जब से मैं आखिरी बार उस स्थिति में इतने लंबे समय तक बैठा था तब से काफी समय हो गया है... इससे मेरा शरीर अकड़ रहा है।" उसने आह भरी.

"फिर उड़ान कितनी लंबी है?" युआन ने बिस्तर पर बैठने के बाद मीक्सिउ से पूछा।

"26 घंटे..."

"यह यू रू की उड़ान से भी अधिक लंबी है? स्वर्ग..."

"अगर आप चाहें तो हम अब घर वापस जा सकते हैं..." मीक्सिउ ने थोड़ा मजाकिया स्वर में कहा।

"यहाँ तक आने के बाद? मैं ऐसा नहीं करना चाहूँगा।"

उनके विमान में चढ़ने के करीब आधे घंटे बाद विमान चलना शुरू हुआ.

अपनी उड़ान के दौरान, युआन बिस्तर पर लेट जाता था और विमान द्वारा प्रदान की गई पत्रिकाएँ पढ़ता था।

चूँकि वे हवा में थे और विमान काफी अस्थिर था, इससे खेती करना बहुत मुश्किल हो गया था, इसलिए उन्होंने इसकी परवाह भी नहीं की।

फ्लाइट अटेंडेंट हर कुछ घंटों में उनके दरवाजे पर दस्तक देते थे और उन्हें शानदार भोजन प्रदान करते थे जिसकी प्रथम श्रेणी से अपेक्षा की जाती थी।

अगर उन्हें पीने के लिए किसी चीज़ की ज़रूरत होती, तो उन्हें केवल एक बटन दबाकर फ्लाइट अटेंडेंट को वापस बुलाने की ज़रूरत होती।

जाहिर है, यह युआन या मीक्सियू के लिए पहली बार हवाई जहाज में उड़ान भरने का मौका नहीं था, खासकर युआन, जो यू परिवार के लिए वाद्य यंत्र बजाने के लिए दुनिया भर में उड़ान भरने का आदी था।

आख़िरकार, सोने का समय हो गया, लेकिन उन्हें एक समस्या का सामना करना पड़ा- उनके कमरे में केवल एक ही बिस्तर था।

हालाँकि बिस्तर उन दोनों के फिट होने के लिए पर्याप्त से अधिक था, यह वास्तव में उनका पहली बार बिस्तर साझा करने का था।

"क्या तुम्हें नींद नहीं आएगी?" युआन ने सामान्य तरीके से बिस्तर के एक तरफ लेटते हुए उससे पूछा।

"आपको बिस्तर साझा करने में कोई आपत्ति नहीं है?" मीक्सिउ ने पूछा।

"मैं ऐसा क्यों करूंगा? या क्या आपने मुझसे उम्मीद की थी कि मैं आपको फर्श पर सोने के लिए कहूंगा?"

"नहीं..."

मीक्सिउ ने तुरंत हार मान ली और उसके साथ बिस्तर पर आ गई।

युआन जल्दी ही सो गया, लेकिन मेक्सियू को ऐसा करने में संघर्ष करना पड़ रहा था क्योंकि युआन उसके इतना करीब था।

'मैं इतना घबराया हुआ क्यों हूं? अगर हम एक ही बिस्तर पर सोएंगे तो भी कुछ नहीं होगा, और हम पहले ही एक साथ बिस्तर साझा करने से भी बदतर काम कर चुके हैं...'

मीक्सिउ अंततः खुद को समझाने में कामयाब रही कि युआन के साथ बिस्तर साझा करना कोई बड़ी बात नहीं थी।

हालाँकि, जब वह अगले दिन उठी, तो उसने पाया कि युआन का एक हाथ उसके स्तन को छू रहा था।

बेशक, युआन अभी भी सो रहा था, अपनी हरकतों से पूरी तरह अनजान था।

अपने शुरुआती झटके के बाद, मीक्सिउ ने केवल अपना सिर हिलाया और बिना कोई बड़ी बात किए धीरे से अपने हाथ उसकी छाती से हटा दिए।

कुछ देर बाद युआन जाग गया।

"सुप्रभात, मीक्सियू," उसने उससे कहा।

"सुप्रभात," उसने ऐसा दिखावा किया कि दुर्घटना कभी हुई ही नहीं।

"हमें गए हुए कितना समय हो गया?" युआन ने पूछा.

मीक्सिउ ने समय देखा और कहा, "हमारे पास और 10 घंटे हैं।"

"मैं देखता हूँ..."

और शेष 10 घंटों में, युआन हवाई जहाज के चारों ओर देखने के लिए अपनी दिव्य भावना का अभ्यास करेगा जब तक कि वह थक न जाए और उसे ठीक होने की आवश्यकता न हो।

एक बार जब वह ठीक हो गया, तो युआन अपनी दिव्य भावना का उपयोग करेगा और अगले चरणों को दोहराएगा।

"हम्म? वे बाथरूम के अंदर क्या कर रहे हैं?" युआन ने गलती से बाथरूम के अंदर झाँक कर देखा और पाया कि दो यात्री - एक पुरुष और एक महिला - बाथरूम में कुछ अजीब चीजें कर रहे थे, जिसमें मुश्किल से कोई जगह थी।

"तुम किस बारे में बात कर रहे हो?" मीक्सिउ ने उससे पूछा क्योंकि वह अभी ज़ोर से बोला था।

युआन यह बताने के लिए आगे बढ़ा कि वह अपनी दिव्य भावना से क्या देख रहा था।

विवरण सुनने और युआन क्या देख रहा था, इसका एहसास करने के बाद मीक्सिउ का चेहरा तुरंत लाल हो गया।

"एस-उन्हें देखना बंद करो! उनकी गोपनीयता में हस्तक्षेप करना अशिष्टता है!" मीक्सिउ ने जल्दी से उससे कहा।

"क्षमा करें, लेकिन मैंने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं देखा था, इसलिए मैं इससे थोड़ा विचलित हो गया था।" युआन ने अगले ही पल अपनी दिव्य भावना वापस ले ली, फिर भी जो दृश्य उसने अभी देखा था वह अभी भी उसके दिमाग में स्पष्ट था।

मीक्सिउ ने बाद में एक गहरी आह भरी, चुपचाप खुद से उम्मीद की कि युआन उससे जो कुछ उसने अभी देखा उसके बारे में अधिक जानकारी न मांगे।

