अध्याय 539 एक सिंगल बेड

उनकी संक्षिप्त बातचीत के बाद, सीनियर वांग घटनास्थल से चले गए जबकि युआन और मीक्सियू सिल्वर रेस्तरां की ओर चले गए।

पांच मिनट बाद, वे एक मध्यम आकार की इमारत के सामने पहुंचते हैं जिसे धात्विक सफेद रंग से रंगा गया था, जिससे यह चांदी से बना हुआ प्रतीत होता है।

वे जल्दी से अंदर गए, और उन्हें आश्चर्य हुआ, यह पूरी तरह से खाली था।

वास्तव में, पूरी इमारत में केवल दो मेजें थीं- दो सीटों वाली एक छोटी वर्गाकार मेज और 8 सीटों वाली एक बड़ी गोल मेज।

"मैं आप दोनों को नहीं पहचानता। क्या आप नये हैं?" रिसेप्शन के पीछे खड़े बूढ़े व्यक्ति ने उनसे पूछा।

"हाँ, आज जेडेड गार्डन में हमारा पहला दिन है," युआन ने कहा।

"तब आप शायद यह नहीं जानते होंगे, लेकिन हम केवल अमर गुफाओं में प्रशिक्षण प्रदान करते हैं," उन्होंने कहा।

"हम अमर गुफाओं में प्रशिक्षण ले रहे हैं," युआन ने बूढ़े व्यक्ति को आश्चर्यचकित करते हुए कहा।

आख़िरकार, कोई व्यक्ति जो अभी-अभी गुट में शामिल हुआ है, उसे अमर गुफाओं में प्रशिक्षण का विशेषाधिकार कैसे मिल सकता है - अपने पहले दिन, इससे कम नहीं।

मीक्सियू अपनी अभिव्यक्ति के आधार पर बता सकती थी कि बूढ़े व्यक्ति को उन पर विश्वास नहीं था, इसलिए उसने कहा, "युआन, उसे वह पदक दिखाओ जो तुम्हें सीनियर वांग से मिला था।"

युआन ने सिर हिलाया और बूढ़े व्यक्ति को दिखाते हुए पदक वापस ले लिया।

बूढ़ा अब पूरी तरह अवाक रह गया था। भले ही वह इस पर विश्वास नहीं करना चाहता था, फिर भी उसे पदक की उपस्थिति से पहले विश्वास करना पड़ा।

बूढ़े व्यक्ति ने फिर अपनी पीठ सीधी की और उन्हें प्रणाम किया, “आप दोनों पर संदेह करने के लिए मैं क्षमा चाहता हूँ। कृपया मुझे माफ़ कर दीजिये।”

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "हम यहां सिर्फ कुछ खाने के लिए आए हैं।"

"बेशक! मुझे बताओ कि तुम क्या खाना पसंद करोगे और मैं तुम्हारे लिए कुछ बनाऊंगा।" बूढ़े व्यक्ति ने कहा।

"क्या आपके पास कोई मेनू है?" युआन ने फिर पूछा।

"नहीं! जब तक मेरे पास सामग्रियां हैं मैं लगभग कुछ भी पका सकता हूं। भले ही मेरे पास सारी सामग्रियां न हों, फिर भी मैं किसी तरह काम चला लूंगा," बूढ़े व्यक्ति ने आत्मविश्वास भरे स्वर में कहा।

"कुछ भी?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

वह निश्चित नहीं था कि वह क्या खाना चाहता है।

"तो फिर आप हमारे लिए अपनी सबसे अच्छी डिश या जो भी आप सुझाएँ, पकाएँ तो कैसा रहेगा?" युआन ने एक पल सोचने के बाद कहा।

“निश्चित बात! मुझे लगभग बीस मिनट का समय दीजिए क्योंकि सब कुछ ताजा पकाया जाएगा। इस बीच, आप कुछ भी कर सकते हैं. ओह, एक और बात. क्या तुम यहीं खाना चाहोगे या फिर जाकर खाना खाओगे?”

"जाने के लिए।"

"मैं समझता हूँ।"

बूढ़ा आदमी फिर कमरे के पीछे चला गया और खाना बनाने लगा।

इस बीच, युआन और मीक्सियू बूढ़े व्यक्ति के खाना पकाने के साथ-साथ ताजी हवा की गंध लेने के लिए बाहर गए, जो समय के साथ और अधिक स्वादिष्ट होता गया।

लगभग बीस मिनट बाद, वे खाना लेने के लिए वापस अंदर गए।

"तुम्हारा नाम क्या है? लोग मुझे शेफ सैन कहते हैं।"

"आप मुझे युआन कह सकते हैं।"

"फेंग," मीक्सियू ने कहा।

"युआन और फेंग, हुह? कितने अनोखे नाम हैं. वैसे भी, मुझे आशा है कि आप भोजन का आनंद लेंगे। मैं कल तुम दोनों से मिलूंगा।"

अपना भोजन प्राप्त करने के बाद, युआन और मीक्सिउ अपनी अमर गुफाओं में लौट आए, उनके मुंह से पूरे समय लार टपकती रही क्योंकि वे शेफ सैन द्वारा पकाए गए किसी भी चीज़ का स्वाद लेने के लिए इंतजार नहीं कर सकते थे, क्योंकि सुगंध बहुत अच्छी थी।

एक बार जब वे घर लौटे, तो उन्होंने तुरंत खाना खोला, और उन्हें आश्चर्य हुआ, वहाँ बहुत सारा खाना था - जितना कि दो लोगों के लिए एक अनुमान से अधिक हो सकता है।

"उसने हमें इतना खाना क्यों दिया? क्या वह वास्तव में यह उम्मीद करता है कि हममें से दो लोग यह सब खा सकें?" मीक्सिउ बुदबुदाया, क्योंकि वहाँ चार- यहाँ तक कि पाँच लोगों को खिलाने के लिए पर्याप्त सामग्री थी।

युआन ने इसके बारे में ज्यादा न सोचते हुए कहा, "शायद वह उदार महसूस कर रहा था क्योंकि यह हमारा यहां पहला दिन है।"

इस प्रकार, उन्होंने कुछ ही देर बाद खाना खाना शुरू कर दिया।

"स्वर्ग! स्वाद अवर्णनीय रूप से स्वादिष्ट है! मैंने कल्टीवेशन ऑनलाइन के बाहर इस अद्भुत भोजन का स्वाद पहले कभी नहीं चखा था!" युआन ने अपना पहला निवाला लेने के बाद कहा।

मीक्सिउ ने सहमति में अपना सिर हिलाया।

ड्रैगन पवेलियन में भोजन के अलावा, शेफ सैन के खाना पकाने के कौशल की तुलना किसी भी चीज़ से नहीं की जा सकती।

खाना इतना अद्भुत था कि मीक्सिउ सोच रही थी कि क्या उसे बूढ़े आदमी से उसे बेहतर खाना बनाना सिखाने के लिए कहना चाहिए।

बेशक, मीक्सिउ खुद एक बहुत ही अद्भुत रसोइया है, लेकिन शेफ सैन की तुलना में, जिनके पास एक कृषक परिवार में खाना पकाने का दशकों का अनुभव है, असमानता बहुत बड़ी थी, और उनकी तुलना करना उचित नहीं था।

"मैं निश्चित रूप से कल सुबह नाश्ते के लिए वापस जा रहा हूँ," युआन ने सारा खाना खा लेने के बाद कहा।

"आप सचमुच खा सकते हैं..."

हालाँकि वह पहले से ही उसकी भारी भूख के बारे में जानती थी, फिर भी उसे इतना खाना खाते हुए देखना आश्चर्यजनक था।

कुछ देर बाद वे अपना चेहरा धोकर और दाँत साफ करके सोने के लिए शयनकक्ष में चले गये।

हालाँकि, एक समस्या थी.

"वहाँ केवल एक ही बिस्तर है...?"

युआन और मीक्सिउ पूरी जगह पर एकमात्र बिस्तर के सामने खड़े थे।

आखिरकार, अमर गुफाओं का निर्माण एक ही व्यक्ति को ध्यान में रखकर किया गया था, क्योंकि वे ज्यादातर प्रशिक्षण के लिए हैं, और ज्यादातर लोग अकेले ही खेती करते हैं, इसलिए दूसरे बिस्तर की कोई आवश्यकता नहीं थी।

युआन ने कहा, "कम से कम यह हम दोनों के लिए फिट होने के लिए काफी बड़ा है।"

"मैं-यह ठीक है, मैं बाहर सो सकता हूं," मीक्सियू ने कहा।

हालाँकि वह हवाई जहाज़ में उसके साथ एक ही बिस्तर पर सोई थी, लेकिन ऐसा करने की उसकी हिम्मत केवल इसलिए थी क्योंकि यह एक ही दिन के लिए था। कई दिनों तक ऐसा करना फिलहाल उसके लिए भारी पड़ गया।

"यह अच्छा नहीं है। अगर तुम मेरे साथ सोती हो तो भी मुझे कोई आपत्ति नहीं है, और तुम बाहर कहाँ सोओगे? वहाँ कोई सोफ़ा नहीं है।" युआन ने कहा, उसे इस बात की परवाह नहीं है कि उसे मीक्सियू के साथ सोना है, क्योंकि वे पहले ही एक बार ऐसा कर चुके हैं।

"..."

मीक्सियू को नहीं पता था कि वह उसके सवाल का क्या जवाब दे क्योंकि उसने बिना सोचे-समझे ऐसे शब्द कह दिए थे।

इसके बाद युआन अपने बगल की जगह को थपथपाने से पहले बिस्तर के अंदर और कंबल के नीचे घुस गया।

"आओ, मेरे साथ सोओ," उसने शांत स्वर में कहा।

मीक्सिउ ने अंदर ही अंदर आह भरी। हालाँकि वह उसे कुछ सामान्य ज्ञान समझती थी, लेकिन कुछ चीज़ें ऐसी होती हैं जिन्हें केवल शब्दों के माध्यम से नहीं सिखाया जा सकता है।

मीक्सिउ ने अंततः हार मान ली और युआन के साथ बिस्तर में प्रवेश कर गया, बाकी रात एक ही बिस्तर पर एक साथ बिताई।

