अध्याय 28 खाना पकाने की तकनीकें

रेस्तरां में अपना चेहरा भोजन से भरने में लगभग तीन घंटे बिताने के बाद, युआन अंततः अपने पेट से संतुष्ट हो गया, जो इस समय पूरी तरह से फूला हुआ था, जिससे वह सामान्य से अधिक मोटा दिखाई दे रहा था।

"अविश्वसनीय... भाई युआन का पेट एक सच्चा रहस्य है। आप न केवल राक्षस कोर खा सकते हैं और पूरी तरह से ठीक महसूस कर सकते हैं, बल्कि आप पूरे दस परिवारों को खिलाने के लिए पर्याप्त भोजन भी खा सकते हैं..." जिओ हुआ ने चौड़ी आँखों से उसे देखा।

"हाहाहा... मैं आमतौर पर इतना नहीं खाता, लेकिन कुछ मौसमों में, जब मैं खाना निगलता हूं, तो ऐसा लगता है जैसे खाना मेरे पेट तक पहुंचने से पहले ही गायब हो जाता है।" युआन ने कहा. "और मेरी क्यूई भी काफी बढ़ गई है।"

इतना खाना खाने के बाद, उसका क्यूई अनुभव जेड फ्रॉग के राक्षस कोर के बराबर 1 मिलियन बढ़ गया है।

"यह भाई युआन द्वारा खाए गए भोजन के कारण है। यह सामान्य भोजन नहीं है, बल्कि आध्यात्मिक भोजन है, जो राक्षसों से पकाया जाता है और इसमें आध्यात्मिक ऊर्जा होती है।"

"क्या इसीलिए इसका स्वाद भी इतना अच्छा है? यार, मुझे इन तथाकथित आध्यात्मिक खाद्य पदार्थों को और अधिक खाना चाहिए।" युआन ने अपना पेट सहलाते हुए कहा।

हालाँकि, जब कुछ देर बाद बिल सामने आया, तो युआन को तुरंत इतना खाने पर पछतावा हुआ।

"500 सोने के सिक्के?! यह मेरे पास लगभग सब कुछ है! यह इतना महंगा क्यों है?! क्या उन्होंने बिल की गलत गणना की?" युआन ने भयभीत भाव से कहा।

"भाई युआन... क्या आपने कीमतें देखे बिना खाना ऑर्डर किया? आध्यात्मिक भोजन को लक्जरी भोजन माना जाता है... बेशक यह महंगा होगा... और आपने इसे इतना खा लिया..." जिओ हुआ ने उससे कहा।

युआन ने आह भरते हुए कहा, "अगर ऐसा है, तो मैं शिकार करना पसंद करूंगा और अपना खाना खुद पकाऊंगा।"

"यह भी एक विकल्प है।" जिओ हुआ ने सिर हिलाया। "आखिरकार, यह सिर्फ पका हुआ राक्षस का मांस है।"

"तो यह तय हो गया! पैसे बचाने के लिए, मैं आध्यात्मिक भोजन पकाना सीखूंगा!"

और उन्होंने आगे कहा, "वैसे, क्या ऐसी कोई तकनीक है जो आपको खाना बनाना सिखाती है?"

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और कहा, "इसमें आपको कुछ सोने के सिक्कों की कीमत चुकानी पड़ेगी, लेकिन आप किसी भी कल्टीवेटर बाजार में इस प्रकार की तकनीक पा सकते हैं।"

"बहुत बढ़िया। तो चलिए इसके बाद फिर से खरीदारी करने चलते हैं।"

विशाल रेस्तरां बिल का भुगतान करने के बाद, जिसमें राक्षस कोर बेचने से अर्जित लगभग सभी चीजें खत्म हो गईं, युआन और जिओ हुआ सड़कों पर टहलने के लिए लौट आए।

कुछ समय बाद, वे एक बड़े बोर्ड के साथ एक स्टोर के पास पहुंचे जिस पर लिखा था 'कल्टीवेटर एसेंशियल्स'।

"कल्टीवेटर एसेंशियल्स में आपका स्वागत है! मैं आपकी कैसे सहायता कर सकता हूं, यंग मास्टर?" एक सुंदर महिला ने उनकी उपस्थिति देखकर गर्मजोशी भरी मुस्कान के साथ उनका स्वागत किया।

"नमस्कार। क्या आप इस जगह पर खाना पकाने की तकनीक बेचते हैं?" युआन ने उससे पूछा।

"खाना पकाने की तकनीक, हुह? मुझे जाँचने के लिए एक क्षण दीजिए।"

फिर सुंदर महिला दुकान के पीछे चली गई।

कुछ मिनट बाद, वह हाथ में तीन किताबें लेकर लौटी।

"हमारे पास खाना पकाने की तीन तकनीकें हैं। जो भी आपकी पसंद के हिसाब से चुनें।"

"हम्म..." युआन ने अपने सामने की तीन तकनीकों को देखा।

"हज़ार चाकू तकनीकें... स्वर्गीय अग्नि नियंत्रण... वरिष्ठ वू के व्यंजन..."

इन तीन किताबों का शीर्षक पढ़कर युआन ने अजीब अभिव्यक्ति की। "क्या वे वास्तव में खाना पकाने की तकनीकें हैं? वे लड़ने की तकनीकों की तरह अधिक दिखती हैं... और आखिरी वाली... यह केवल एक रेसिपी की किताब है, है ना?"

काउंटर के पीछे की सुंदर महिला ने हँसते हुए कहा, "मैं आपको आश्वस्त कर सकती हूँ कि वे खाना पकाने की तकनीकें हैं। यदि आप आश्वस्त नहीं हैं, तो मैं आपको अपने लिए कुछ पन्ने पढ़ने को दे सकती हूँ।"

"सचमुच? तो क्षमा करें..."

युआन ने तकनीकें सीखीं और उन्हें एक-एक करके पढ़ना शुरू किया।

कुछ मिनट बाद, एक अधिसूचना सामने आई।

"आपने हजार चाकू तकनीक सीख ली है"

"हजार चाकू तकनीक"

"रैंक: नश्वर"

"महारत स्तर: 1"

«विवरण: 100 क्यूई की खपत करता है। सक्रिय करने के लिए चाकू या खंजर चलाना होगा। दुनिया भर के रसोइयों के लिए एक सामान्य चाकू तकनीक।»

"आपने स्वर्गीय अग्नि नियंत्रण सीख लिया है"

"स्वर्गीय अग्नि नियंत्रण"

"रैंक: नश्वर"

"महारत स्तर: 1"

«विवरण: प्रति सेकंड 10 क्यूई की खपत करता है। आपको अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा से नियमित आग के तापमान को नियंत्रित और समायोजित करने की अनुमति देता है।»

"आपने सीनियर वू के व्यंजन पढ़े हैं"

"आपका खाना पकाने का ज्ञान काफी बढ़ गया है"

"आपने खाना पकाने का कौशल सीख लिया है"

"खाना पकाने का कौशल"

"महारत स्तर: 1"

"आपने खाना पकाने की नई विधियां सीख ली हैं"

"अब आप टियर 1 आध्यात्मिक भोजन पका सकते हैं"

"उह..." युआन का इरादा भुगतान किए बिना तकनीक सीखने का नहीं था, और वह चिंतित चेहरे के साथ सुंदर महिला की ओर देखने लगा, लेकिन वह इस बात से बेखबर थी कि अभी क्या हुआ था।

"फिर ये तकनीकें कितनी हैं?" उसने कांपती आवाज़ में उससे पूछा।

"प्रत्येक दस सोने के सिक्के!" उसने तुरंत एक उज्ज्वल मुस्कान के साथ जवाब दिया।

"..."

यह महसूस न करते हुए कि उसने सिर्फ एक डकैती की है, युआन ने इन तकनीकों के लिए भुगतान करने का फैसला किया, भले ही इसके लिए उसे अपने शेष सभी पैसे खर्च करने पड़ें।

"मैं उन्हें खरीदूंगा..." उसने 30 सोने के सिक्के निकालकर काउंटर पर रखने से पहले आह भरते हुए कहा।

"आपकी खरीदारी के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद, यंग मास्टर!" सुंदर महिला ने मुस्कुराते हुए चेहरे के साथ तुरंत उसके पैसे स्वीकार कर लिए।

खाना पकाने की तीन तकनीकें खरीदने के बाद, युआन और जिओ हुआ ने दुकान छोड़ दी।

"हाआ... मेरे पास केवल 10 सोने के सिक्के बचे हैं..." युआन ने अपने खाली बटुए पर नज़र डालने के बाद गहरी आह भरी।

"क्या जिओ हुआ को आपको कुछ पैसे देने चाहिए? आख़िरकार, उसने भाई युआन को रेस्तरां में अपने हिस्से के भोजन के लिए भुगतान करने को कहा।" जिओ हुआ ने उसका उदास चेहरा देखकर उससे कहा।

"नहीं, यह ठीक है। आपने पहले ही मेरे लिए काफी कुछ किया है। और अब समय आ गया है कि मैं आपकी मदद करना शुरू कर दूं, भले ही यह आपके भोजन के लिए भुगतान करने जितना छोटा ही क्यों न हो..." युआन ने कहा। "और अगर मुझे वास्तव में पैसे की ज़रूरत है, तो मैं बस कुछ और राक्षस कोर की खेती कर सकता हूं और उन्हें फिर से बेच सकता हूं।"

"इसका जिक्र मत करो, भाई युआन। जिओ हुआ के लिए आपके नौकर के रूप में आपकी सहायता करना स्वाभाविक है। आखिरकार, यह उसकी जिम्मेदारी है।"

युआन ने अपने चेहरे पर एक सौम्य मुस्कान दिखाई और कहा, "धन्यवाद, जिओ हुआ। लेकिन एक नौकर के बजाय, तुम मेरे लिए एक छोटी बहन की तरह हो।"

"जिओ हुआ... भाई युआन की छोटी बहन? सच में?" उसने चमकती आँखों से उसकी ओर देखा।

"यह सही है।" युआन ने सिर हिलाया। "इसलिए तुम्हें अपने आप को मेरा नौकर कहना बंद कर देना चाहिए।"

जिओ हुआ ने तुरंत अपने चेहरे पर एक आनंदमय मुस्कान के साथ सिर हिलाया, "ठीक है! तो अब जिओ हुआ भाई युआन की छोटी बहन होगी!"

