अध्याय 516 शाश्वत कमल

"क्या आप अभी भी इसके बारे में चिंतित हैं? जो कुछ हुआ उसके लिए न तो युआन और न ही मैं आपको दोषी मानते हैं - रत्ती भर भी नहीं।" मीक्सियू ने उससे कहा।

"मुझे पता है, लेकिन यह सिर्फ एक एहसास है जिसे मैं दूर नहीं कर सकता। बेशक, मेरे पास अन्य कारण भी हैं कि मैं यू परिवार को क्यों छोड़ना चाहता हूं - जैसे कि आपके और भाई तियान की तरह स्वतंत्र होना चाहता हूं। मैं हमेशा के लिए यू परिवार पर निर्भर नहीं रहना चाहता, और मुझे लगता है कि अगर मैं परिवार में लंबे समय तक रहा, तो मैं इसे कभी नहीं छोड़ पाऊंगा।"

एक क्षण की चुप्पी के बाद, मीक्सिउ ने कहा, "मैं समझता हूं। मैं तुम्हें युआन स्थानांतरित कर दूं ताकि तुम उससे बात कर सको।"

मीक्सिउ ने फिर युआन के कमरे में दस्तक दी और कहा, "यह यू रौ है।"

युआन ने केवल पैंट पहने हुए दरवाज़ा खोला, उसका शरीर व्यायाम के कारण पसीने से भीगा हुआ था।

"यह लीजिए..." मीक्सिउ ने थोड़ा गुलाबी चेहरे के साथ उसे फोन दिया।

"सुप्रभात, यू रौ।" युआन ने व्यायाम जारी रखते हुए उससे बात करने से पहले फोन को स्पीकर पर रखा और फिर अपने बिस्तर पर रख दिया।

"आप पहले से ही व्यायाम कर रहे हैं? अपने आप पर बहुत अधिक दबाव न डालें।" यू राउ ने उससे कहा, क्योंकि वह उसे व्यायाम करते हुए सुन सकती थी।

"चिंता मत करो, मुझे पता है कि कब रुकना है," युआन ने कहा।

"वैसे भी, मैं आपको यह बताने के लिए फोन कर रहा हूं कि मैंने एक कल्टीवेशन गुट का फैसला कर लिया है। मैं अगले सप्ताह उनके साथ जुड़ जाऊंगा। वे भी दूसरे शहर में हैं, इसलिए मैं जल्द ही वहां से निकल जाऊंगा।"

"एह? पहले से ही?" युआन ने हिलना बंद कर दिया और आश्चर्य व्यक्त किया।

"मैंने नहीं सोचा था कि तुम इतनी जल्दी चले जाओगे, और दूसरे शहर जा रहे हो? तुम कितनी दूर यात्रा कर रहे हो? इस खेती गुट के बारे में क्या? उनका नाम क्या है?" युआन ने उस पर सवालों की बौछार कर दी।

"लगभग 8,000 मील दूर, इसलिए मैं बहुत दूर की यात्रा करूँगा।"

"आठ हज़ार मील?! एक हवाई जहाज़ से लगभग 16 घंटे! आप इतनी दूर क्यों जा रहे हैं? आप उस सांस्कृतिक गुट में शामिल क्यों नहीं हो सकते जो पहले से ही इस शहर में है?"

आख़िरकार, वे एक-दूसरे से जितना दूर होंगे, उनके लिए एक-दूसरे से मिलना उतना ही कठिन होगा।

"ठीक है, यह साधना गुट थोड़ा विशेष है, और भले ही यह थोड़ा दूर हो, मुझे लगता है कि यह इसके लायक है।" यू रौ ने कहा।

एक पल की चुप्पी के बाद, युआन ने पूछा, "इस खेती गुट को क्या कहा जाता है?"

"उन्हें इटरनल लोटस कहा जाता है - यह केवल महिला कल्टीवेशन गुट है जिसका नेतृत्व एकमात्र व्हाइट लोटस करती है, जो कल्टीवेशन ऑनलाइन में एक शीर्ष खिलाड़ी है। उनके पास पहले से ही एक हजार से अधिक प्रतिभाशाली कल्टीवेटर हैं, और वे एक शक्तिशाली गुट हैं और दुनिया में सबसे तेजी से बढ़ते गुटों में से एक भी हैं।"

"सफेद कमल?" युआन को पहले यह नाम सुनना याद आया।

"व्हाइट लोटस शीर्ष 10 लिगेसी परिवार की एक प्रसिद्ध खिलाड़ी है। मेरे सूत्रों के अनुसार वह एक भरोसेमंद व्यक्ति भी है। मुझे लगता है कि अगर मैं वहां जाऊंगा तो यह ठीक रहेगा।"

"इसके अलावा, मैं वहां अकेले नहीं जाऊंगा। मैंने कल ज़िया जिंगी से बात की, और वह मेरे साथ आने के लिए सहमत हो गई।"

यह जानकर कि यू रौ अकेले यात्रा नहीं करेगी, युआन को अधिक राहत महसूस हुई, लेकिन वह अभी भी चिंतित था।

आख़िरकार, यू रौ केवल 16 वर्ष की थी।

"भाई, मुझे पता है तुम क्या सोच रहे हो। मैं भले ही छोटा हूँ, लेकिन मैं अपना ख्याल रख सकता हूँ।"

"मुझे पता है तुम कर सकते हो... आख़िरकार, तुमने कई वर्षों तक मेरी देखभाल की। ​​हालाँकि, अपनी बहन की चिंता करना एक भाई का कर्तव्य है, है ना?" युआन ने चेहरे पर हल्की मुस्कान के साथ कहा।

"वैसे भी, क्या आपने अभी तक अपने माता-पिता से इस बारे में बात की है?" फिर उसने पूछा.

"नहीं... मैंने नहीं बताया है, न ही मैं उन्हें बताने की योजना बना रही हूं क्योंकि वे निश्चित रूप से मुझे जाने देने से इनकार कर देंगे," उसने शांति से जवाब दिया।

"आप कब तक वहां रहने की योजना बना रहे हैं? शाश्वत कमल में?"

"मुझे नहीं पता... लेकिन इसमें कम से कम कुछ साल लगेंगे।"

"मुझे पता दीजिए ताकि भविष्य में समय मिलने पर हम आपसे मिल सकें।"

"बेशक, लेकिन मुझे नहीं लगता कि वे पुरुष आगंतुकों को अपने यहां आने की इजाजत देते हैं, इसलिए मुझे आपसे कहीं और मिलना होगा।"

"वह ठीक है।"

युआन और यू राउ ने कई मिनट तक एक-दूसरे से बात की, जब तक कि यू राउ को जाना नहीं पड़ा।

"मैं तुम्हें बाद में फोन करूंगा, भाई।"

"ठीक है।"

फोन रखने के बाद, युआन ने मीक्सिउ से पूछा, "क्या आपको लगता है कि हम एक सप्ताह में यू रौ के जाने से पहले एक प्रदर्शन कर सकते हैं? मुझे परवाह नहीं है कि किस तरह का प्रदर्शन होगा। यहां तक ​​कि एक प्रतियोगिता भी तब तक ठीक है जब तक मुझे कोई वाद्ययंत्र बजाने को मिलता है।"

"आप अभी सार्वजनिक रूप से प्रदर्शन करना चाहते हैं? यह थोड़ा जोखिम भरा है, नहीं?"

"मुझे लगता है कि यह ठीक होना चाहिए। मैं यू राउ के जाने से थोड़ा पहले उसका सपना पूरा करना चाहता हूं।"

"ठीक है... मैं इसके बारे में कुछ करने की कोशिश करूंगा।"

"धन्यवाद, मीक्सिउ।"

युआन कुछ ही समय बाद अपने प्रशिक्षण पर लौट आया, और मीक्सिउ ने एक ऐसी जगह की तलाश शुरू कर दी जहां वह प्रदर्शन कर सके।

दो दिन बाद, मीक्सिउ को एक जगह मिली और उसने कहा, "पांच दिनों में एक छोटी पियानो प्रतियोगिता होने वाली है, और यह सबसे पहली प्रतियोगिता है जो मुझे मिल सकती है।"

"पांच दिन... ठीक उसी समय जब यू रौ निकलेगा, हुह? चलो इसे करते हैं।"

"मैंने इसके लिए हमें पहले ही साइन अप कर लिया है। यह सुबह 8 बजे शुरू होगा, लेकिन हम 10 बजे से पहले मंच पर नहीं होंगे।"

"बहुत बढ़िया। अब हमें बस यू रू को बताना होगा।"

मीक्सिउ ने फिर यू रौ को बुलाया।

"यू रौ, मेरे पास तुम्हारे लिए एक आश्चर्य है। क्या तुम सुबह 10 बजे से पहले इस स्थान पर आ सकते हो?"

"सुबह 10 बजे? क्यों? इस जगह पर क्या होने वाला है? हमारी उड़ान दोपहर 1 बजे है।" यू रौ ने पूछा।

"यह ठीक है, आप उस जगह से हवाई अड्डे तक जा सकते हैं। क्यों... यह आश्चर्य की बात है। चिंता न करें, यह बिल्कुल भी लंबे समय तक नहीं रहेगा - अधिक से अधिक कुछ मिनट।"

"ठीक है... मैं वहाँ रहूँगा।" यू रौ सहमत हो गया।

"आपको इसका पछतावा नहीं होगा! मैं वादा करता हूँ!"

फ़ोन रखने के बाद, युआन और मीक्सिउ ने छोटी प्रतियोगिता की तैयारी शुरू कर दी।

इस बीच, यू राउ ने ज़िया जिंगी को यह बताने के लिए फोन किया कि वे अपनी उड़ान से पहले पिटस्टॉप बनाने की योजना से थोड़ा पहले निकलेंगे।

और पलक झपकते ही पाँच दिन बीत गये।

