अध्याय 479 - वास्तविक दुनिया में खजाने

"मैंने इसे पहले भी सुना है, लेकिन मेरे शरीर को 'संयमित' करने का क्या मतलब है?" युआन ने एक क्षण बाद झाई ये से पूछा।

"ऐसे कुछ तरीके हैं जिनका उपयोग आप अपने शरीर को संयमित करने के लिए कर सकते हैं, लेकिन सबसे आम हैं तरलीकृत खजाने में स्नान करना और एक विशेष क्षेत्र में खेती करना जो आपके शरीर को प्रभावित करता है।" झाई ये ने कहा।

"तरलीकृत खजाने में स्नान, हुह?" युआन ने खुद से दोहराया।

"मैं पहले वाले को समझता हूं, लेकिन दूसरे तरीके के बारे में क्या? मुझे किस तरह के विशेष क्षेत्र में खेती करनी होगी? क्या आपके पास कोई उदाहरण हैं?"

"साधना की दुनिया में कई अभूतपूर्व स्थान हैं, जैसे कि एक पहाड़ जहां अत्यधिक यांग क्यूई है, और यदि आपके पास यांग क्यूई से लाभ प्राप्त करने वाला शरीर है, तो आप अपने शरीर को संयमित करने के लिए वहां खेती कर सकते हैं। एक अन्य उदाहरण फ्रोजन सागर नामक एक जगह है जहां यह बेहद शुद्ध यिन क्यूई छोड़ता है, इसलिए एक विशेष यिन काया वाली महिलाएं अपने शरीर को संयमित करने के लिए वहां जाती हैं।"

"कुछ तरीके तनाव-मुक्त हैं जबकि अन्य अविश्वसनीय रूप से दर्दनाक हैं। यह स्पष्ट होना चाहिए, लेकिन आपका शरीर जितना मजबूत होगा, आपको इसे संयमित करने के लिए उतने ही अधिक संसाधनों की आवश्यकता होगी, और आपके मामले में... आपको शायद अपने शरीर को संयमित करने के लिए कई बार नरक में जाना होगा और वापस आना होगा।"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "पहली विधि पर लौटते हुए... क्या वहाँ विशेष रूप से किसी के शरीर को तरोताजा करने के लिए खजाने हैं? या क्या मैं सिर्फ स्नान के लिए किसी खजाने का उपयोग कर सकता हूँ?"

"यंग मास्टर, बॉडी टेम्परिंग के लिए वहां विशिष्ट खजाने हैं। वास्तव में, कुछ मेरे पास हैं। हम इसे बाद में आज़मा सकते हैं।" फेंग युक्सियांग ने अचानक कहा।

"वास्तव में?!" उसकी बातें सुनकर युआन तुरंत ऊंचा हो गया।

"हाँ। जब आप यह करना चाहें तो मुझे बता दें।" फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया।

"चलो, फिर इसे कल करेंगे!"

"ठीक है।"

कुछ समय बाद, झाई ये ने कहा, "अगर आपके पास मेरे लिए और कुछ नहीं है, तो क्या आप जा सकते हैं? मैं आपके आसपास रहकर मुश्किल से अपना विवेक बनाए रख रहा हूं।"

"एस-सॉरी... हम अभी निकलेंगे। और आपकी मदद के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद, सीनियर।" युआन ने उसे प्रणाम किया.

"क्या तुम्हें अब भी मेरी ज़रूरत है?" ली शिज़ेन ने फिर पूछा।

उन्होंने कहा, "यदि नहीं, तो मैं थोड़ी देर और रुकूंगा, और मुझे अभी भी दवा की दुकान पर डॉक्टरों को व्याख्यान देना है।"

"नहीं, आप जा सकते हैं। हर चीज के लिए भी धन्यवाद। मैं भविष्य में यह कर्ज जरूर चुकाऊंगा।" युआन ने भी उन्हें प्रणाम किया.

"आपको मुझे चुकाने की ज़रूरत नहीं है। मैं एक दिव्य डॉक्टर हूं। मैं अपनी सहायता के लिए भुगतान स्वीकार नहीं करता। और मैंने वास्तव में कुछ भी नहीं किया - केवल आपको कुछ सलाह दी।" ली शिज़ेन ने कहा।

"फिर भी, मैं मेरी बहुत मदद करने के लिए आपको धन्यवाद देना चाहता हूँ।"

ली शिज़ेन ने सिर हिलाया और फिर कहा, "बहुत अच्छा। इसके बारे में क्या ख्याल है? अगर इसके कारण आपके दोस्त की हालत बेहतर हो जाती है, तो मैं आपका आभार स्वीकार करूंगा।"

"ठीक है!" युआन ने कहा.

"चलो, फेंग फेंग," युआन ने टेलीपोर्ट डिवाइस के साथ निकटतम शहर के लिए उड़ान भरने से पहले उससे कहा।

एक बार जब वे चले गए, झाई ये ने दरवाज़ा खोला और फिर से बाहर चली गईं।

"तुम्हें मुझसे और क्या चाहिए?" उन्होंने ली शिज़ेन से पूछा।

ली शिज़ेन ने मुस्कुराते हुए कहा, "शराब पीना चाहते हैं? आखिरकार एक दशक हो गया जब हम आखिरी बार एक साथ बैठे थे।"

झाई ये ने कहा, "मुझे उम्मीद है कि आप कुछ मजबूत चीज लेकर आए होंगे - इतनी मजबूत कि मैं उस छोटे राक्षस के बारे में भूल जाऊं।"

"बिल्कुल।"

वे दोनों इमारत में घुस गए और शराब पीने लगे।

इस बीच, उनके शहर पहुंचने के बाद, युआन ने कहा, "फेंग फेंग, मैं आज सेवानिवृत्त होने जा रहा हूं। मैं कल सुबह-सुबह आपसे मिलूंगा।"

"ठीक है। आराम करो, यंग मास्टर।"

एक बार जब फेंग युक्सियांग ने उसके शरीर में प्रवेश किया, तो युआन ने खेल बंद कर दिया।

जब युआन ने लॉग ऑफ किया, तो मीक्सियू ने पहले से ही रात का खाना तैयार कर लिया था।

"मेक्सिउ, मेरा काम ख़त्म हो गया," उसने उससे कहा।

"मेँ आ रहा हूँ।" एक मिनट बाद मेइक्सीउ रात के खाने के साथ अपने कमरे में दाखिल हुआ।

युआन उसे आज जो कुछ भी हुआ उसके बारे में बताना चाहता था, लेकिन मीक्सिउ ने जोर देकर कहा कि वह पहले रात का खाना खत्म कर ले।

रात के खाने के बाद, मीक्सिउ ने अपने कमरे में वापस जाने और अपने बिस्तर के पास बैठने से पहले बर्तन साफ़ किए।

"ठीक है। क्या हुआ?" उसने उससे पूछा.

"आपको विश्वास नहीं होगा कि आज क्या हुआ, मीक्सियू!" युआन ने उसे वह सब कुछ बताया जो ली शिज़ेन और झाई ये ने उसे बताया था।

"आप शापित हैं?" मीक्सियू को समझ नहीं आ रहा था कि उसकी कहानी सुनने के बाद वह कैसे प्रतिक्रिया दे।

"क्या हमारी दुनिया में श्राप भी मौजूद हैं?" वह इस सवाल पर ज़ोर से आश्चर्य जताए बिना नहीं रह सकी।

"मैं केवल एक उदाहरण के बारे में सोच सकता हूं जहां इस दुनिया में शापों का उल्लेख किया गया है... जब मैंने यू राउ से इस दुनिया में पहले जिदर बजाने के बारे में पूछा, तो उसने मुझे बताया कि लोग कई साल पहले उनका इस्तेमाल करते थे, लेकिन अंततः लोगों ने कुछ श्राप के कारण जिदर बजाना बंद कर दिया।"

"हम्म... मुझे इसे देखने के लिए एक क्षण दीजिए।" मीक्सिउ ने अपना लैपटॉप निकालने और इंटरनेट पर श्राप के बारे में खोजने से पहले कहा।

एक मिनट बाद, उसने कहा, "इंटरनेट के अनुसार, लोगों ने सितार बजाना बंद कर दिया क्योंकि जिदर को छूने वालों पर दुर्भाग्य आ जाएगा। लगभग सभी सितार खिलाड़ियों ने दुर्भाग्य का अनुभव किया, और उनमें से कई की दुर्घटनाओं में मृत्यु भी हो गई - अविश्वसनीय रूप से दुर्भाग्यपूर्ण। एक बार जब यह खबर फैल गई, तो लोगों ने अंततः डर के कारण जिदर खेलना बंद कर दिया।"

"स्वर्ग... मैंने नहीं सोचा था कि हमारी दुनिया में सितार का ऐसा इतिहास होगा। यदि शाप वास्तव में मौजूद हैं, तो शायद मैं वास्तव में शापित हूं।" युआन ने आह भरी।

"भले ही श्राप वास्तविक हों... हमें इससे कैसे निपटना चाहिए? आप कल्टीवेशन ऑनलाइन में खजाने में स्नान करने में सक्षम हो सकते हैं, लेकिन इस दुनिया में ऐसा कोई खजाना नहीं है -" मीक्सियू ने अचानक अपने वाक्य के बीच में बोलना बंद कर दिया।

फिर वह अपने लैपटॉप पर टाइप करने लगी.

कुछ मिनट बाद उसने कहा, "ऐसा लगता है कि इस दुनिया में भी ख़ज़ाना सचमुच मौजूद है..."

"क्या?! सचमुच?!" युआन ने हैरान आवाज में कहा।

"हां, और कुछ लोगों के अनुसार, उनके पास ऐसे खजाने हैं जिनमें आध्यात्मिक ऊर्जा होती है और कुछ विशेष प्रभाव भी देते हैं जैसे कि ताकत और सुनने की क्षमता में वृद्धि। हालांकि, कल्टीवेशन ऑनलाइन में पाए जाने वाले खजाने की तुलना में, इस दुनिया के खजाने बहुत कमजोर हैं।"

"ये खजाने कैसे दिखते हैं?" युआन ने फिर पूछा।

"ठीक है, वे ज्यादातर अतीत की प्राचीन वस्तुएँ और प्राचीन औषधियाँ हैं," उसने कहा।

एक पल सोचने के बाद, युआन ने कहा, "क्या आपको लगता है कि हम इनमें से कुछ खज़ाने खुद देखने के लिए खरीद पाएंगे?"

"ठीक है... वे अविश्वसनीय रूप से महंगे हैं और उनमें से अधिकांश की कीमत लाखों डॉलर है। हालाँकि, हमें उन्हें वहन करने में सक्षम होना चाहिए।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

"तो चलिए कुछ खरीदते हैं। अगर हमारे पास पर्याप्त पैसा नहीं है, तो हम कुछ चीजें नीलामी घर में फिर से बेच सकते हैं। हम उन्हें कहां से खरीद सकते हैं?"

"मुझे एक मिनट दीजिए..."

कुछ मिनटों तक इंटरनेट पर देखने के बाद, मीक्सियू ने कहा, "ऐसा लगता है कि हम उन्हें या तो ऑनलाइन या वास्तविक नीलामी घरों में खरीद सकते हैं। लोग उन्हें व्यक्तिगत रूप से खरीदने की सलाह देते हैं क्योंकि वहां कई घोटालेबाज हैं।"

"असली नीलामी घर, हुह। चलो बाहर जाने से पहले कुछ और सप्ताह प्रतीक्षा करें। उम्मीद है, कल्टीवेटर्स एसोसिएशन जल्द ही आपका साथ छोड़ देगा।" युआन ने कहा.

"ठीक है। मैं इस बीच इस विषय पर और अधिक शोध करूंगा।"

कुछ समय बाद, इससे पहले कि मीक्सियू खेती करने के लिए अपने कमरे में वापस गई, युआन ने उससे कहा, "मीक्सियू, क्या तुम रसोई से एक चाकू ले सकती हो और इसे मेरे बिस्तर के पास एक कुर्सी पर छोड़ सकती हो?"

"क्यों हुह?" ऐसा अजीब अनुरोध सुनने के बाद वह पूछने से खुद को नहीं रोक सकी।

"ठीक है... मैं सोच रहा था... अगर कल्टीवेशन ऑनलाइन की खेती तकनीकें हमारी दुनिया में काम करती हैं, तो अन्य तकनीकों का क्या होगा? मैं इसे आज़माना चाहता हूँ।"

"अन्य तकनीकें...? अब जब आपने इसका उल्लेख किया है..." यह महसूस करने के बाद मीक्सियू भी अवाक रह गया।

"लेकिन क्या इसके लिए चाकू होना ज़रूरी है? यह बहुत खतरनाक है... अगर आप खुद को चोट पहुँचाएँ तो क्या होगा?" उसने बाद में चिंतित स्वर में कहा।

"चिंता मत करो, मैं सिर्फ यह देखने के लिए प्रयोग कर रहा हूं कि यह वास्तव में काम करता है या नहीं। मैं कुछ भी पागलपन नहीं करूंगा," उसने उससे वादा किया।

"ठीक है..." फिर युआन के कमरे में बिस्तर के पास कुर्सी पर चाकू रखने से पहले मीक्सियू एक साफ रसोई का चाकू और एक कुर्सी लेने के लिए बाहर गई।

इसके बाद मीक्सियू ने यह निर्णय लेने से पहले एक मिनट तक चाकू को घूरा कि कुछ भी होने की स्थिति में उसके लिए कमरे में रहना बेहतर होगा।

"युआन, मैं आज रात यहीं रुकने वाली हूँ, बस किसी भी स्थिति में," उसने उससे कहा।

"ठीक है। मुझे कोई आपत्ति नहीं है," वह तुरंत सहमत हो गया।

फिर वह बिस्तर के दूसरी तरफ बैठ गई और अपनी खेती शुरू कर दी।

इस बीच, युआन ने खुद को तैयार किया।

गहरी साँस लेने के बाद, वह फ्लाइंग डैगर तकनीक को याद करने की कोशिश करने लगा, जिसका वह अब तक आदी हो चुका था।

हालाँकि, फ्लाइंग डैगर तकनीक रसोई के चाकू पर काम करेगी या नहीं यह पूरी तरह से अलग कहानी है।

कुछ मिनट बाद, युआन ने अपने सिर के अंदर पूरी तकनीक का सफलतापूर्वक पाठ किया।

अब सत्य के क्षण का समय आ गया है - चाहे यह काम करे या नहीं।

एक गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने अपने दिव्य ज्ञान का उपयोग करके अपने अलावा कुछ मीटर की दूरी पर बैठे चाकू का पता लगाया।

एक बार जब उसे यह मिल गया, तो उसने उस पर फ्लाइंग डैगर्स का उपयोग करने का प्रयास किया जैसा कि वह आमतौर पर कल्टीवेशन ऑनलाइन में करता था।

एक क्षण बाद, कुर्सी पर रखा रसोई का चाकू अचानक कांपने लगा, और उसे चाकू के साथ एक अदृश्य संबंध महसूस हुआ।

जब युआन ने यह देखा तो वह तुरंत उत्तेजित हो गया, लेकिन जैसे ही उसने ध्यान खो दिया, कनेक्शन गायब हो गया और चाकू चलना बंद हो गया।

'यह वास्तव में काम करता है! आइए इसे फिर से आज़माएँ, अगर मैं इसकी केवल कल्पना ही कर रहा हूँ!'

इसे ध्यान में रखते हुए, उन्होंने रसोई के चाकू पर फ्लाइंग डैगर्स का फिर से उपयोग करना शुरू कर दिया।

इस बार, भले ही उसे यकीन था कि रसोई का चाकू चल रहा है, फिर भी उसने अपना ध्यान नहीं खोया।

कुछ क्षण बाद, कुर्सी पर रखा रसोई का चाकू अचानक कुर्सी से उछलने लगा!

यह उड़ रहा था! युआन ने वास्तविक दुनिया में फ्लाइंग डैगर्स का सफलतापूर्वक उपयोग किया था!

