अध्याय 498 बड़े हो जाओ

"ठीक है, मुझे अब अस्पताल लौटना होगा। यदि आप चाहें तो आप यहां रह सकते हैं, शियुयिंग।" डॉक्टर वांग ने युआन से लगभग आधे घंटे तक बातचीत करने के बाद कहा।

"बाद में मिलते हैं, डॉक्टर वांग," युआन ने उससे कहा।

"हां, मैं आपसे बाद में मिलूंगा। एक बार फिर, मुझे बहुत खुशी है कि आप आखिरकार ठीक हो गए। आशा करते हैं कि इस बिंदु से सब कुछ बेहतर हो जाएगा।"

डॉक्टर वांग तो वहां से चले गए, लेकिन वांग शियुयिंग ने वहां कुछ देर और रुकने का फैसला किया.

"मुझे अभी भी विश्वास नहीं हो रहा है..." वांग शियुयिंग ने धीमी आवाज़ में बुदबुदाया जब उसने युआन को घर के चारों ओर घूमते हुए अपनी गतिविधियों का अभ्यास करते देखा।

"हम्म? तुम्हें कैसे पता चला कि कहाँ जाना है?" वांग शियुयिंग को तुरंत इसका एहसास हुआ, क्योंकि वह नहीं जानती थी कि वह वास्तविक दुनिया में दिव्य भावना का उपयोग कर सकता है।

"यह दिव्य भावना है," मीक्सियू ने उसे समझाया।

"रुको... वह दिव्य भाव?" वांग शियुयिंग की आँखें सदमे से चौड़ी हो गईं।

हालाँकि मीफ़ेंग को दिव्य अनुभूति के पीछे के महत्व के बारे में नहीं पता था, वांग शियुयिंग को पता था।

"हाँ।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

"अविश्वसनीय..."

एक बार जब युआन अपनी गतिविधियों के साथ सहज हो गया, तो उसने सिट-अप्स और पुश-अप्स जैसे व्यायाम करना शुरू कर दिया।

चूँकि वह एक चरम आत्मा योद्धा था, युआन के लिए ताकत और सहनशक्ति कोई मुद्दा नहीं थी। यह सिर्फ उनके फॉर्म की बात थी.

दस पुश-अप... बीस... तीस...

पचास... एक सौ...

युआन बिना किसी ब्रेक के सौ पुश-अप्स और सिट-अप्स करने में कामयाब रहा और इसके अंत तक उसके पास अभी भी काफी ऊर्जा बची हुई थी।

इस बीच, वांग शियुयिंग ने अपने पियानो को उनके अपार्टमेंट में ले जाने के लिए एक चलती कंपनी को बुलाया।

"ठीक है, अब मेरे जाने का समय हो गया है। पियानो कल दोपहर को यहाँ आ जाना चाहिए," उसने बाद में उनसे कहा।

और उसने आगे कहा, "मैं भी कल तुम्हारा वादन सुनने के लिए यहीं रहूंगी।"

"ठीक है बाद में आपसे मिलेंगे।" युआन ने कहा.

इसके बाद युआन ने खूब पसीना बहाते हुए अपना व्यायाम जारी रखा।

"मैं स्नान करने जा रहा हूँ," युआन ने उनसे कहा।

"क्या आपको मदद की ज़रूरत है?" मीक्सियू ने अवचेतन रूप से उससे पूछा क्योंकि उसे इसकी आदत थी।

"यह ठीक है, मैं समझ गया," युआन ने बाथरूम में प्रवेश करने से पहले कहा।

एक बार जब युआन बाथरूम में दाखिल हुआ, तो मीफेंग ने मेइक्सीयू की ओर मजाकिया मुस्कान के साथ देखा, "ऐसा लगता है कि अब तुम्हारी जरूरत नहीं है क्योंकि वह ठीक हो गया है।"

"बकवास।" मीक्सिउ ने तुरंत जवाब दिया।

"ओह? तो अब आप उसके लिए क्या कर सकते हैं जब वह खुद ही सब कुछ कर सकता है?"

उन्होंने कहा, "मैं अभी भी घर का काम जैसे सफाई और खाना बनाना कर सकती हूं।"

"तो मूल रूप से एक गृहिणी? क्या आप बिस्तर पर भी उसकी सहायता करने जा रही हैं?" मीफेंग ने अचानक पूछा।

मीक्सिउ को तुरंत अपने साथ हुए आखिरी स्नान की याद आई और वह शरमा गया।

बेशक, मीफेंग इस बात से अनभिज्ञ थी, और उसने आगे कहा, "आप जानते हैं कि यह देर-सबेर होने वाला है। यंग मास्टर अभी भी एक मासूम बच्चा हो सकता है, लेकिन वह अंततः परिपक्व होगा और वास्तविक यौवन का अनुभव करेगा।"

"एक बार ऐसा होने पर, उसे अपनी देखभाल के लिए एक वास्तविक महिला की आवश्यकता होगी। यदि आप उस पद के लिए खड़े नहीं होंगे, तो कोई उसे आपसे दूर ले जाएगा, और उस समय वास्तव में आपकी कोई आवश्यकता नहीं होगी।"

"मुझे आशा है कि तुम्हें अब भी याद होगा कि मैंने तुम्हें क्या सिखाया था।"

मीक्सिउ ने गहरी भौंह के साथ मीफेंग को देखा। जितना वह मीफेंग के दावों का खंडन करना चाहती थी, वह जानती थी कि उसकी माँ ने जो कुछ भी कहा वह सच था।

"आप पहले से ही वयस्क हैं, फिर भी आप अभी तक परिपक्व नहीं हुए हैं। बड़े हो जाओ, मीक्सियू। आपके पास अभी अपना स्थान स्थापित करने का सही अवसर है। यदि आप इस अवसर को जाने देते हैं, तो आपको तब पछतावा होगा जब यंग मास्टर अपने सामान्य जीवन में लौट आएगा और और भी अधिक महिलाओं से घिरा होगा।"

"अगर मैं आपकी जगह होती, तो अब तक गर्भवती हो चुकी होती।"

अपनी माँ के अंतिम वाक्य से मीक्सियू अवाक रह गई।

इस बीच, शहर में कहीं, मिस्टर जॉनसन उन दो कृषकों के सामने खड़े थे, जिन्होंने अपने चेहरे पर गहरी उदासी के साथ अपना मिशन छोड़ दिया था।

"10 साल से अधिक के सैन्य अनुभव वाले चार वयस्क पुरुष, फिर भी आप किसी तरह अपने से आधी उम्र की छोटी लड़की से हार गए, यहां तक ​​​​कि अपने पैरों के बीच पूंछ छिपाकर भाग रहे थे। क्या आप शर्म शब्द को समझते हैं? मीक्सियू को कम आंकने के लिए आपको यही मिलता है, जबकि मैंने आपको विशेष रूप से चेतावनी दी थी कि उसे कम न आंकें।"

मिस्टर जॉनसन का व्याख्यान सुनकर, दोनों कृषकों ने एक भी शब्द बोलने का साहस नहीं किया।

"जॉनसन... उस कुतिया ने स्कॉर्पियन और हॉक को मार डाला... क्या हम उनसे बदला लेने के लिए कुछ कर सकते हैं?"

मिस्टर जॉनसन बोलने से पहले एक पल के लिए चुप रहे, "आप कैसे आश्वस्त हो सकते हैं कि वे मर चुके हैं?"

"हमने उस कुतिया को बिना किसी दया के हॉक की गर्दन काटते हुए देखा! उस क्रूर हमले के बाद भी उसके जीवित रहने का कोई रास्ता नहीं है!"

"यहां तक ​​कि स्कॉर्पियन की गर्दन भी एक मुक्के से एक अजीब कोण में मुड़ गई थी!"

मिस्टर जॉनसन ने तब कहा, "वे अभी भी जीवित हैं।"

"क्या? सचमुच? तुम्हें यह कैसे पता?"

"आपको लगता है कि पुलिस बल में मेरे कोई दोस्त नहीं हैं? उन्होंने मुझे उस घटना के बारे में बताया जिसे डकैती के रूप में चिह्नित किया गया था। स्कॉर्पियन और हॉक को अस्पताल ले जाया गया था। जब वे अस्पताल पहुंचे तो वे मरने के कगार पर थे, लेकिन वे मरे नहीं हैं।"

अन्य दो ने यह सुनकर राहत की सांस ली कि उनके साथी अभी भी जीवित हैं।

"अगर मैं आपकी जगह होता तो मैं अब आराम नहीं करता। वे जीवित हो सकते हैं, लेकिन वे इस समय हिरासत में हैं। अगर वे जेल नहीं जाना चाहते हैं तो मुझे अपने दोस्तों से बात करनी होगी।" मिस्टर जॉनसन ने कहा.

"मिशन के बारे में क्या?" उनमें से एक ने पूछा.

"मिशन विफल हो गया है। अब जब आपने हंगामा खड़ा कर दिया है, तो हम अब और जारी नहीं रख सकते हैं, या हम जांच होने का जोखिम उठाएंगे। मैं जांच के बारे में विशेष रूप से चिंतित नहीं हूं, लेकिन हमारे ग्राहक, यू परिवार, निश्चित रूप से खुश नहीं होंगे यदि उनकी जांच की जाती है, इसलिए हम केवल तब तक इंतजार कर सकते हैं जब तक कि चीजें शांत न हो जाएं।"

"हमारे वेतन के बारे में क्या?"

मिस्टर जॉनसन ने उपहास किया और कहा, "आपमें अपनी शर्मनाक विफलता के बाद भी पैसे मांगने की हिम्मत है?! मुझे आश्चर्य नहीं होगा अगर यू परिवार इस विफलता के लिए मुआवजा मांगता है! यदि ऐसा होता है, तो यह आपके खातों से आ रहा है!"

"क्या कोई रास्ता नहीं!"

दो बेवकूफों से निपटने के बाद, मिस्टर जॉनसन को मिशन के नतीजे बताने के लिए यू परिवार को फोन करना पड़ा, जो पूरी तरह से विफल रहा।

जाहिर है, जब यू परिवार ने यह खबर सुनी तो वे खुश नहीं हुए और उन्होंने तुरंत पूर्ण वापसी की मांग की।

