अध्याय 292 दुनिया के सामने नीलामी की घोषणा

[हैलो, मैं ली हूं। मैंने अभी उच्च प्रबंधन से बात की है और वे नीलामी के साथ आगे बढ़ने पर सहमत हो गए हैं। अगले कुछ मिनटों में आपके खाते में 100 मिलियन डॉलर जमा हो जाने चाहिए।]

कल्टीवेशन ऑनलाइन से लॉग ऑफ करने के बाद कुछ मिनट तक अपने लैपटॉप के सामने बैठने के बाद, मीक्सियू को COPlayerAuctions पर ली से यह संदेश मिला।

और जैसा कि ली ने वादा किया था, उसके खाते के बटुए में 100 मिलियन डॉलर जोड़ दिए गए।

[मुझे पैसे मिल गए हैं।] मीक्सियू ने टाइप किया।

[बढ़िया, फिर हम नीलामी के साथ आगे बढ़ सकते हैं। एक बार फिर, बोली 7 दिनों तक चलेगी, और आपको नीलामी के 48 घंटों के भीतर पहले से ही काटी गई सेवा शुल्क के साथ पैसा प्राप्त होगा, जो कुल राशि का 10 प्रतिशत है।]

[मैं समझता हूं।]

[तब मैं आपसे खजाना वापस पाने के लिए खेल के अंदर पांच मिनट में आपसे मिलूंगा।]

[ठीक है.]

उसके संदेश के बाद, मीक्सिउ युआन को स्थिति समझाने गई।

"उन्होंने हमारे खाते में 100 मिलियन डॉलर जमा कर दिए हैं, लेकिन हम नीलामी के बाद तक इसे वापस नहीं ले सकते।"

"वह ठीक है।"

वे कुछ मिनट बाद कल्टीवेशन ऑनलाइन पर लौट आए और ली के लॉग इन करने का इंतजार करने लगे।

एक बार जब ली भी खेल में लौट आए, तो युआन ने फ्रोजन जेड ज़िथर को ली को सौंप दिया, जिन्होंने तुरंत इसे अपनी स्थानिक रिंग के अंदर फेंक दिया।

भले ही स्थानिक अंगूठियां महंगी हैं, वेबसाइट के लिए काम करने वाले प्रत्येक स्टाफ सदस्य को एक दिया गया था ताकि वे उन्हें दिए गए खजाने को सुरक्षित रूप से सुरक्षित रख सकें।

ली ने खेल बंद करने से पहले उनसे कहा, "हम पर भरोसा करने के लिए धन्यवाद। हम आपको निराश नहीं करेंगे। दुनिया भर में नीलामी का विज्ञापन करने के बाद कल नीलामी शुरू होगी।"

"अब क्या करें?" मीक्सिउ ने बाद में युआन से पूछा।

"बाकी दिन लॉन्ग चेन सिटी में घूमना चाहते हैं? हम एक साथ खाना खा सकते हैं और दुकानों को देख सकते हैं। शायद हम आपके लिए खेती की तकनीक भी ढूंढ सकते हैं।" युआन ने कहा.

"खाना खाओ और दुकानों को देखो?" मीक्सिउ बुदबुदाया।

'क्या यह मूल रूप से एक तारीख नहीं है?' उसने मन ही मन सोचा।

एक पल की चुप्पी के बाद, वह बोली, "लेकिन मेरे पास पहले से ही एक खेती तकनीक है। यह मुझे तब दी गई थी जब मैंने पहली बार शुरुआत की थी।"

"ओह, बुनियादी खेती तकनीक? मेरे पास भी यह है लेकिन मैंने कभी इसका इस्तेमाल नहीं किया क्योंकि मेरे पास इससे बेहतर तकनीक है। और अगर आपके पास बेहतर खेती तकनीक है, तो आप तेजी से खेती कर पाएंगे।" युआन ने कहा.

"मैं समझता हूँ।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

फेंग युक्सियांग की आवाज अचानक गूंज उठी, "मैं तुम्हें एक साधना तकनीक दूंगा लेकिन मेरे पास कोई नहीं है, और एक दिव्य जानवर के रूप में, हमें वास्तव में किसी भी साधना तकनीक की आवश्यकता नहीं है क्योंकि हम स्वाभाविक रूप से हवा में आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करते हैं। बेशक, एक होने से मदद मिलेगी, लेकिन यह मेरी मदद नहीं करेगी क्योंकि मैं अभिशाप के कारण अपनी खेती का आधार नहीं बढ़ा सकता।"

"जिओ हुआ, हमारी खेती तकनीक के बारे में क्या? क्या आपको लगता है कि मीक्सिउ भी इसे सीख सकता है?" युआन ने फिर उससे पूछा।

"अगर सिस्टर मीक्सियू जिओ हुआ को उसकी विरासत में मदद करने के लिए सहमत हो जाती है," उसने उत्तर दिया।

"आप क्या सोचते हैं, मीक्सियू?" युआन ने फिर उससे पूछा।

"ठीक है।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

"बहुत बढ़िया! धन्यवाद, जिओ हुआ!"

कुछ समय बाद, युआन और मीक्सियू ने लॉन्ग चेन सिटी की ओर अपना रास्ता बनाया, और चूंकि युआन ने अपनी इनर कोर्ट की वर्दी पहनी हुई थी, गार्ड ने उन्हें बिना कोई शुल्क दिए शहर में प्रवेश करने की अनुमति दी, यहां तक ​​कि उनका सम्मानपूर्वक स्वागत भी किया।

इस बीच, बाहरी दुनिया में, दुनिया आश्चर्यचकित रह गई जब कल्टीवेशन ऑनलाइन के अग्रणी बाजार COPlayerAuctions ने अपनी नवीनतम हाई-प्रोफाइल नीलामी की घोषणा की।

"क्या?! बाद में एक दिव्य श्रेणी के खजाने की नीलामी होने वाली है?! असंभव!"

"यह वास्तविक है! वेबसाइट ने कुछ मिनट पहले ही आधिकारिक घोषणा की है! उन्होंने खजाने का सत्यापन भी कर लिया है!"

"हेवंस! खेल के इस स्तर पर कौन संभवतः दिव्य-श्रेणी का खजाना बेच सकता है, उसके पास तो कोई है ही नहीं?"

"मैं प्लेयर युआन के बारे में केवल तभी सोच सकता हूं जब दिव्य-श्रेणी के खजाने की बात आती है!"

"क्या यह खजाना प्लेयर युआन के खजानों में से एक हो सकता है?"

"इसकी बहुत संभावना है, लेकिन वेबसाइट ने खिलाड़ी युआन के नाम का उल्लेख नहीं किया है, जो अजीब है क्योंकि अगर वे उसका नाम नीलामी में जोड़ते हैं तो यह निश्चित रूप से नीलामी पर अधिक ध्यान आकर्षित करेगा!"

"वास्तव में कौन जानता है। हम केवल इस नीलामी के बारे में अधिक जानकारी की प्रतीक्षा कर सकते हैं।"

जबकि यह खबर लोगों के मुंह से फैल गई, समाचार और इंटरनेट पर भी इसका उल्लेख किया गया, विशेष रूप से प्लेयर युआन के समर्पित मंचों पर इस नीलामी के प्लेयर युआन से संबंधित होने की अटकलें लगाई गईं।

[खिलाड़ी युआन ने शायद अपने दिव्य-श्रेणी के खजाने की नीलामी कर दी होगी!]

[इस बात की पूरी संभावना है कि यह खजाना प्लेयर युआन का है!]

[नीलामी 100 मिलियन डॉलर से शुरू होगी, जो शुरू से ही सबसे महंगी नीलामी में से एक बन जाएगी!]

जबकि इंटरनेट उत्साह से भर गया था, वहां के लिगेसी और धनी परिवारों ने खजाने के लिए अपना पैसा तैयार करना शुरू कर दिया।

"कितने अफ़सोस की बात है कि यह दिव्य-स्तरीय खजाना केवल एक उपकरण है! यदि यह तलवार या कोई अन्य हथियार होता, तो मैं नीलामी में शामिल होने में इतना संकोच नहीं करता!"

"तो क्या हमें इस नीलामी को नज़रअंदाज कर देना चाहिए?"

"नहीं, चलो फिर भी इसे खरीदने की कोशिश करते हैं। कौन जानता है कि ऐसा मौका दोबारा कब आए। हालाँकि, हम सब बाहर नहीं जाएंगे।"

कई लोगों की इस नीलामी के प्रति समान भावना थी क्योंकि दिव्य श्रेणी का खजाना केवल एक उपकरण था, वास्तविक हथियार नहीं।

हालाँकि, हर परिवार की राय एक जैसी नहीं थी। वास्तव में, संगीतमय पृष्ठभूमि वाले धनी परिवारों के लिए यह बिल्कुल विपरीत था। उनकी नज़र में, ज़ीथर, ज़ीथर प्रतियोगिता में प्लेयर युआन के पदार्पण के बाद से सबसे लोकप्रिय उपकरणों में से एक, पवित्र कब्र के समान था, कुछ ऐसा जिसे उन्हें अपने हाथों में लेना चाहिए!

इस प्रकार, यह दुनिया भर में अधिकांश संगीत परिवारों और कंपनियों के लिए एक अराजक दृश्य था।

इस बीच, यू फैमिली में, तांग ली ने नीलामी के बारे में सुनने के बाद चेहरे पर उत्साहित अभिव्यक्ति के साथ मेज पटक दी, और उसने कहा, "हमें इस दिव्य-ग्रेड पर अपना हाथ रखना चाहिए!"

यू योंग ने सहमति में अपना सिर हिलाया और कहा, "इससे न केवल हमारे खिलाड़ियों को फायदा होगा क्योंकि उनमें से अधिकांश ज़ीरो का उपयोग करते हैं, बल्कि अगर हम इसे खरीदने में कामयाब होते हैं तो हमें इस खिलाड़ी युआन की पहचान भी पता चल सकती है।"

"मैं अभी अपने अकाउंटेंट को बुलाऊंगा। हम इस खजाने पर अन्य परिवारों को हाथ नहीं लगाने दे सकते!" टैंग ली ने तुरंत अपना सेल फोन निकाला और लोगों को कॉल करना शुरू कर दिया।

