अध्याय 19 आत्मा योद्धा

जैसे ही वे फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय से दूर चले गए, जिओ हुआ ने मन में सोचा, 'भाई युआन को कल्टीवेटर बने कुछ ही दिन हुए हैं, फिर भी वह पहले से ही स्पिरिट वॉरियर्स के खिलाफ अपनी पकड़ बनाने के लिए काफी शक्तिशाली है, भले ही वह केवल नौवें स्तर का स्पिरिट अपरेंटिस है। इस प्रकार की वृद्धि अनसुनी है और कम से कम इतना तो कहा ही जा सकता है कि यह भयावह है। तलवार के साथ उसका अनुभव भी भयावह दर से बढ़ रहा है, लगभग जैसे वह तलवार सम्राट का पुनर्जन्म हो।'

"मूल्यवान संसाधनों के लिए लक्ष्यहीन रूप से इधर-उधर भटकने और राक्षसी कोर इकट्ठा करने के अलावा, वास्तव में करने के लिए और कुछ नहीं है।"

"इसके अतिरिक्त, क्योंकि भाई युआन पहले से ही नौवें स्तर का स्पिरिट अपरेंटिस है, उसे सफलता हासिल करने और स्पिरिट वॉरियर बनने से पहले आत्मज्ञान प्राप्त करना होगा।"

जिओ हुआ ने युआन की ओर देखा और बोला, "भाई युआन, आप क्या करना चाहेंगे? भले ही आप अपनी क्यूई को भरने के लिए राक्षस कोर का सेवन करते रहें, एक बार जब आप स्पिरिट अपरेंटिस क्षेत्र के शिखर पर पहुंच जाते हैं, तो आप अधिक क्यूई हासिल नहीं कर पाएंगे जब तक कि आप एक स्पिरिट योद्धा नहीं बन जाते।"

"मैं एक आत्मिक योद्धा कैसे बनूँ?" उसने उससे पूछा.

"आत्मा योद्धा बनने के लिए, आपको आत्मज्ञान को समझना होगा जो आत्मिक प्रशिक्षु क्षेत्र के शिखर पर पहुंचने के बाद स्वाभाविक रूप से आएगा। हालाँकि, आप वास्तव में आत्मज्ञान प्राप्त करेंगे या नहीं यह आपके भाग्य और प्रतिभा पर निर्भर करेगा।"

"तुम्हारा इससे क्या मतलब है?"

युआन ने हैरानी व्यक्त की.

"यद्यपि अधिकांश लोग विकसित होने की क्षमता के साथ पैदा होते हैं, उनकी अधिकतम क्षमता जन्म से पहले पूर्व निर्धारित होती है। उदाहरण के लिए, जबकि भाई युआन आसानी से स्पिरिट अपरेंटिस क्षेत्र के शिखर तक पहुंचने में सक्षम हो सकते हैं, आपको आत्मज्ञान प्राप्त नहीं हो सकता है जो स्पिरिट वॉरियर क्षेत्र में सफलता पाने के लिए आवश्यक है, इस प्रकार हमेशा के लिए स्पिरिट अप्रेंटिस बने रहेंगे।"

"कहा जा रहा है कि, यद्यपि मूल्यवान और खोजना कठिन है, वहाँ बहुत सारे खजाने हैं जो किसी को अपनी सीमा से आगे बढ़ने और अपने भाग्य को फिर से लिखने में मदद कर सकते हैं।"

हालाँकि उसने यह नहीं कहा, जिओ हुआ के पास वास्तव में इनमें से कुछ खजाने हैं, इसलिए भले ही युआन को हमेशा के लिए स्पिरिट अप्रेंटिस के रूप में रहना तय हो, वह उसे ऐसे भाग्य से बचने में मदद कर सकती है।

जिओ हुआ की बात सुनते हुए युआन ने अपने क्यूई अनुभव को देखा।

1,519,395/3,840,000

"अगर मैं 3 और राक्षस कोर का उपभोग करता हूं, तो यह क्यूई अनुभव को अधिकतम करने के लिए पर्याप्त से अधिक होना चाहिए..." युआन ने मन ही मन सोचा।

अचानक, इसके बारे में बहुत अधिक सोचे बिना और इस आत्मज्ञान का अनुभव करने के लिए उत्साहित होकर, युआन ने तीन राक्षस कोर को पुनः प्राप्त किया और उन्हें एक ही बार में अपने मुंह में फेंक दिया।

?हेवन रिफ़ाइनिंग फ़िज़िक सक्रिय?

?900,500 क्यूई को ब्लड एप के राक्षस कोर से परिष्कृत किया गया है?

?895,415 क्यूई को वैम्पायर वुल्फ के राक्षस कोर से परिष्कृत किया गया है?

?730,650 क्यूई को स्केल्ड सूअर के राक्षस कोर से परिष्कृत किया गया है?

3,846,000/3,846,000

?आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है?

?क्योंकि आपका क्यूई अनुभव पहले से ही भरा हुआ है, आप अगले दायरे तक पहुंचने तक क्यूई प्राप्त नहीं कर पाएंगे?

लौटने से पहले कुछ सेकंड के लिए सूचनाएं गायब हो गईं।

?आपने सफलता के लिए आवश्यक शर्तें पूरी कर ली हैं?

?आप प्रथम स्तर के स्पिरिट वॉरियर तक पहुंच गए हैं?

?आपकी 'उन्नत इंद्रियाँ' 'उन्नत इंद्रियाँ' में विकसित हो गई हैं?

?आपने बढ़ी हुई ताकत सीख ली है?

?सभी आँकड़े +1,000?

—

?उन्नत इंद्रियाँ?

?रैंक: नश्वर?

?विवरण: सभी उपलब्ध इंद्रियों के कार्यों को तेजी से स्थायी रूप से बढ़ाता है। किसी सक्रियण की आवश्यकता नहीं है?

—

?बढ़ी हुई ताकत?

?रैंक: एन/ए?

?विवरण: आपकी ताकत और सहनशक्ति को काफी बढ़ाता है?

एक बार जब युआन स्पिरिट वॉरियर दायरे में पहुंच गया, तो उसे इस शरीर में बड़ी मात्रा में गहन ऊर्जा का विस्तार महसूस हो सकता था; इससे उसे ऐसा महसूस हुआ मानो उसके वास्तविक शरीर में कोई बदलाव न होने के बावजूद उसके शरीर का आकार बढ़ गया है।

अधिक जानकारी के लिए,lightnov/elpub[./]com पर जाएं

"..."

जिओ हुआ ने युआन को दो गोल अंडों जितनी चौड़ी आँखों से देखा, उसका प्यारा और गोल चेहरा सदमे और अविश्वास से भरा था।

"बी-बी-भाई युआन... वाई-वाई-यू..."

उसे विश्वास नहीं हो रहा था कि उसने अभी क्या देखा!

हालाँकि उसकी नज़र में स्पिरिट वॉरियर क्षेत्र कुछ खास नहीं है और इसे आसानी से नज़रअंदाज़ किया जा सकता है, युआन वास्तव में बिना किसी ज्ञान के स्पिरिट वॉरियर बनने में कामयाब रहा था! ऐसी उपलब्धि उच्चतर स्वर्गों में भी अभूतपूर्व थी!

"बी-भाई युआन... आपने अभी क्या किया?" उसने कांपती आवाज़ में उससे पूछा।

"हम्म? लेकिन मैंने कुछ नहीं किया? पहले की तरह, मेरे पास सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई थी, और इससे पहले कि मैं प्रतिक्रिया कर पाता, मैं पहले ही एक आध्यात्मिक योद्धा बन चुका था।"

युआन ने जवाब दिया, कुछ हद तक निराश होकर कि उसे इस 'ज्ञानोदय' का अनुभव नहीं मिला।

"अविश्वसनीय..."

जिओ हुआ को अभी भी इस पर विश्वास नहीं हो रहा था। युआन किस प्रकार की विलक्षण प्रतिभा है? अरे, अभी-अभी उसने जो हासिल किया है, उसे देखते हुए उसे विलक्षण प्रतिभा का धनी कहना अभी भी कमतर कहना है!

जबकि जिओ हुआ अपनी उपलब्धियों से स्तब्ध था, युआन ने अपने वर्तमान आँकड़ों को देखा।

खेती: प्रथम स्तर का आत्मा योद्धा

विरासत: कोई नहीं

रक्तरेखा: कोई नहीं

काया: स्वर्ग को परिष्कृत करने वाली काया

शारीरिक शक्ति: 3,734?

मानसिक शक्ति: 3,975

आत्मबल: 4,910

शारीरिक सुरक्षा: 3,710

मानसिक सुरक्षा: 4,821?

क्यूई अनुभव: 3,846,000/38,460,000

"38 मिलियन?! मुझे अगले स्तर के लिए 38 मिलियन क्यूई की आवश्यकता है?! यह हास्यास्पद है!"

अगले स्तर के लिए आवश्यक लंबी संख्या और क्यूई में अचानक वृद्धि को देखने के बाद युआन को थोड़ा चक्कर आ गया।

"मैं अभी बाकी राक्षस कोर भी खा सकता हूँ!"

युआन ने अपने सभी शेष राक्षस कोर को पुनः प्राप्त किया और उसे अपने मुंह में डाल लिया।

हालाँकि, इसके बाद जो हुआ उसने उसे बहुत हैरान कर दिया।

?हेवन रिफ़ाइनिंग फ़िज़िक सक्रिय?

?क्योंकि आपने एक राक्षस कोर का सेवन किया है जो आपके खेती के आधार के लिए उपयुक्त नहीं है, कुल मिलाकर अवशोषित क्यूई 90% तक कम हो जाएगी?

?88,000 क्यूई को ब्लड एप के राक्षस कोर से परिष्कृत किया गया है?

?82,500 क्यूई को वैम्पायर वुल्फ के राक्षस कोर से परिष्कृत किया गया है?

?70,500 क्यूई को स्केल्ड सूअर के राक्षस कोर से परिष्कृत किया गया है?

?85,000 क्यूई को वैम्पायर वुल्फ के राक्षस कोर से परिष्कृत किया गया है?

?65,000 क्यूई को हेयरी सर्पेंट के राक्षस कोर से परिष्कृत किया गया है?

?66,700 क्यूई को परिष्कृत किया गया है...?

?54,650 क्यूई को परिष्कृत किया गया है...?

क्यूई अनुभव: 4,500,000/38,460,000

"डब्ल्यू-डब्ल्यू-क्या बकवास है?! मुझे अब राक्षस कोर से मुश्किल से क्यूई क्यों मिल रही है?"

जिओ हुआ की आवाज़ ने कुछ क्षण बाद उनकी पहेली का जवाब दिया, "क्योंकि भाई युआन अब एक आत्मा योद्धा है, कोई भी राक्षस कोर जो आत्मा योद्धा जानवर से नहीं है वह अब उतना प्रभावी नहीं होगा।"

"नहीं- बिल्कुल नहीं... लेकिन इसका कोई मतलब नहीं है!"

"भाई युआन के अस्तित्व का भी कोई मतलब नहीं है..." जिओ हुआ ने आह भरी।

शांत होने और एक पल के लिए इसके बारे में सोचने के बाद, युआन को एहसास हुआ कि ऐसी प्रणाली वास्तव में काफी तार्किक और निष्पक्ष थी, क्योंकि यह इस क्षेत्र के स्तर की सीमा से कहीं अधिक शक्तिशाली लोगों को कमजोरों का बहुत अधिक फायदा उठाने से रोकेगी और उन्हें मजबूत राक्षसों का शिकार करने के लिए मजबूर करेगी।

"ठीक है, यह खेती से छुट्टी लेने का एक अच्छा समय है, क्योंकि मैं इस सारे शिकार से थकने लगा हूँ... मानसिक रूप से..." उसने मन में सोचा।

"जिओ हुआ, क्या आप हमें निकटतम शहर तक ले जा सकते हैं? ब्रेक लेने के बाद हम अपनी योजनाओं के बारे में बात कर सकते हैं।"

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और कहा, "निकटतम शहर 10 किलोमीटर दूर है।"

"10 किलोमीटर...चलो वहां दौड़ते हैं।"

पहले कभी इतना ऊर्जावान महसूस नहीं करने के बाद, युआन ने वहां दौड़ने का सुझाव दिया।

"ठीक है।" जिओ हुआ आसानी से सहमत हो गया।

इस प्रकार, दोनों निकटतम शहर की ओर भागने लगे।

