अध्याय 587 - दानव प्रतिमा

'मैं-यह एक राक्षस है! असंभव! इस जगह पर राक्षस क्यों है?!' जब युआन ने राक्षस की मूर्ति देखी तो वह अंदर तक चौंक गया।

हालाँकि उसने उनमें से केवल कुछ को ही देखा है, लेकिन उनकी अनूठी विशेषताएं युआन के लिए उन्हें एक नज़र में तुरंत पहचानने के लिए पर्याप्त थीं।

'इंतज़ार! शांत हो जाएं! मैं चीजों के बारे में जरूरत से ज्यादा सोच रहा हूं! वास्तव में इस दुनिया में राक्षसों का कोई अस्तित्व नहीं है, है ना? वह केवल एक पत्थर की मूर्ति है - और कुछ नहीं!'

युआन ने खुद को समझाने की कोशिश करना शुरू कर दिया कि पत्थर की मूर्ति बस वही थी और कोई वास्तविक राक्षस नहीं था जिसे सील कर दिया गया था, भले ही वह हास्यास्पद रूप से यथार्थवादी लग रही थी।

हालाँकि, इससे यह स्पष्ट नहीं हुआ कि राक्षस की मूर्ति को देखते समय उसका शरीर क्यों जल रहा था, क्योंकि उसका शरीर स्पष्ट रूप से इस पर प्रतिक्रिया कर रहा था।

"भाई युआन, आप क्या देखते हैं?" जब वह बहुत देर तक चुप रहा तो चू लिउक्सियांग ने उससे पूछा।

"क्षमा करें, लेकिन मुझे लगता है कि मैंने वहां उस प्रतिमा पर जरूरत से ज्यादा प्रतिक्रिया व्यक्त की।" युआन ने राक्षस की मूर्ति की ओर इशारा किया जो छह सुनहरे ताबूतों से घिरी हुई थी।

“पत्थर की मूर्ति?” वहां मौजूद सभी लोग प्रतिमा की ओर देखने लगे।

चूंकि वहां काफी अंधेरा था, इसलिए उन्होंने तुरंत सींगों और अन्य विशेषताओं पर ध्यान नहीं दिया।

जब आख़िरकार उन्होंने इन अनोखी विशेषताओं पर ध्यान दिया, तो उनकी आँखें आश्चर्य से चौड़ी हो गईं।

"क्या... संस्थापकों की कब्र में ऐसी चीज़ क्यों है?"

"यह चीज़ भी क्या है? यह इंसान की तरह दिखती है, लेकिन इंसान के सींग नहीं होते।"

"मुझे लगता है कि यह एक राक्षस है," युआन ने उनके सवालों का जवाब दिया।

"एक राक्षस? तुम्हें यह कैसे पता?" चू लिउक्सियांग ने उससे पूछा।

"क्योंकि मैं पहले भी कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर उनसे लड़ चुका हूँ..." युआन ने आह भरी।

"ऑनलाइन खेती?" वहां मौजूद सभी लोग भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखने लगे।

युआन ने सिर हिलाया और उन्हें रहस्यवादी क्षेत्र के अंदर राक्षसों के साथ अपनी मुठभेड़ के बारे में बताने लगा।

"राक्षस शक्तिशाली और अमर प्राणी हैं जो कल्टीवेशन ऑनलाइन में प्राचीन काल से मौजूद हैं। उन्हें सामान्य तरीकों से नहीं मारा जा सकता है। आप उनके शरीर को कुचल सकते हैं, उन्हें जला सकते हैं और यहां तक ​​​​कि उनके सिर को भी काट सकते हैं, लेकिन वे पूरी तरह से पुनर्जीवित हो जाएंगे जैसे कि ऐसा कभी नहीं हुआ।"

"मैंने रहस्यवादी दायरे के अंदर उनमें से कुछ से लड़ाई की है, और मैं उनके द्वारा लगभग मारा ही गया था।"

"रुको... अगर वे किसी भी चोट को फिर से जीवित कर सकते हैं, चाहे वह कितनी भी गंभीर क्यों न हो, तो आप उन्हें कैसे हराएंगे?" वरिष्ठ वांग ने पूछा।

"एक राक्षस को हराने के दो तरीके हैं। आप उनके शरीर को उस बिंदु तक नष्ट कर सकते हैं जहां वे फिर से पुनर्जीवित नहीं हो सकते हैं, लेकिन वे सेकंड के भीतर पूरी तरह से पुनर्जीवित हो सकते हैं, भले ही उनके पास केवल एक उंगली बची हो, इसलिए यह पसंदीदा तरीका नहीं है।"

"दूसरी विधि दानव सीलिंग तकनीक का उपयोग करके उन्हें सील करना है, लेकिन यह वास्तव में उन्हें नहीं मारता है, और वे सील की ताकत के आधार पर कुछ सौ या हजार वर्षों के बाद उस सील को तोड़ देंगे।"

"ओह, और मेरा मानना ​​है कि वे दैवीय गुण वाली तकनीकों के प्रति कमज़ोर हैं।"

"स्वर्ग... ऐसी शक्तिशाली संस्थाएँ कैसे अस्तित्व में हो सकती हैं? यदि वे हमारी दुनिया में वर्तमान स्थिति में मौजूद हैं, तो मुझे अत्यधिक संदेह है कि हम उन्हें हरा पाएंगे।" सीनियर शी दबी आवाज़ में बुदबुदाया।

"ठीक है, हमारे लिए सौभाग्य की बात है कि यह केवल एक मूर्ति है।" सीनियर शी ने कहा.

"अगर यह मूर्ति नहीं है तो क्या होगा?" मीक्सिउ ने अचानक कहा।

और उसने आगे कहा, "क्या होगा यदि वह मूर्ति विपत्ति का स्रोत है? यदि खेती मौजूद है, तो राक्षस भी मौजूद हो सकते हैं।"

उसने युआन की ओर देखा और कहा, "आपने उन्हें पहले ही सील कर दिया है, ठीक है? क्या आप उस मूर्ति को देख सकते हैं? जब मैं इसे देखती हूं तो मुझे इसके बारे में बुरा एहसास होता है।"

युआन ने सिर हिलाया और अपनी दिव्य भावना का उपयोग करते हुए वास्तव में उसके करीब आए बिना राक्षस की मूर्ति को करीब से देखा।

"यह है..." युआन ने तुरंत भौंहें सिकोड़ लीं, लेकिन मास्क के कारण उसका चेहरा अवरुद्ध हो गया था, दूसरा उसकी अभिव्यक्ति नहीं देख सका।

यदि कोई राक्षस की मूर्ति को अपनी नंगी आंखों से देखता है, तो उसे इसमें कुछ भी असामान्य नजर नहीं आएगा, लेकिन युआन की दिव्य भावना ने उसे चीजों को अधिक स्पष्टता से देखने की अनुमति दी, और वह तुरंत बता सकता था कि राक्षस की मूर्ति पत्थर से नहीं बनी थी।

इसके अलावा, वह मूर्ति के भीतर से आने वाली एक परिचित भावना को महसूस कर सकता था - नरसंहार और रक्तपात की भावना।

"मैं... मुझे लगता है कि यह एक वास्तविक राक्षस है जिसे सील कर दिया गया था..." युआन ने लंबे समय की चुप्पी के बाद अविश्वास की आवाज में बुदबुदाया।

बहुत देर तक वहां किसी ने जवाब नहीं दिया, क्योंकि वे युआन की तरह ही चकित थे।

"आर-रियल...? क्या आप निश्चित हैं?" वरिष्ठ वांग ने पुष्टि के लिए कहा।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "मैंने कल्टीवेशन ऑनलाइन में कुछ राक्षसों को सील कर दिया है, और सील करने पर वे सभी उसी रूप में बदल जाते हैं। इसके अलावा... मैं उस मूर्ति के माध्यम से असामान्य ऊर्जा का प्रवाह महसूस कर सकता हूं।"

"अच्छा प्रभु..."

"एच-आपने कब तक कहा कि राक्षसों को कब तक सील किया जा सकता है?" सीनियर होंग ने उससे पूछा।

"मुझे नहीं पता। यह सब उस व्यक्ति पर निर्भर करता है जिसने राक्षस पर मुहर लगाई है।" युआन ने सिर हिलाया।

चू लिउक्सियांग ने तब अपने चेहरे पर गंभीर भाव के साथ कहा, "यह कब्र प्राचीन काल से ही यहां है, ठीक है? यदि आप मुझसे पूछें, तो इस जगह की आपदा की स्थिति और ठंडी ऊर्जा को देखते हुए, इस बात की अच्छी संभावना है कि यह राक्षस वह आपदा है जिसका हमें सामना करना होगा, और यह बहुत जल्द सील से बाहर निकलने वाला है।"

"अगर ऐसा है, तो हम सब बर्बाद हो जाएंगे! हमारे पास इस राक्षस को हराने का कोई रास्ता नहीं है अगर इसे वास्तव में सामान्य रूप से नहीं मारा जा सकता है!"

बड़े बुजुर्ग घबराने लगे।

उन्होंने अचानक युआन की ओर देखा और कहा, "वाई-तुम्हारे पास राक्षसों को सील करने का अनुभव है, है ना?! क्या आप सील तोड़ने से पहले किसी तरह इस राक्षस को फिर से सील कर सकते हैं?"

"मुझे खेद है, लेकिन मैं वास्तव में नहीं जानता कि राक्षसों को सील करना कैसे काम करता है। मेरे पास एक तकनीक है जो मुझे राक्षसों को सील करने की अनुमति देती है, लेकिन मैं उस तकनीक का उपयोग केवल कल्टीवेशन ऑनलाइन में कर सकता हूं। मैं इस दुनिया में भी तकनीक सीखने की कोशिश कर सकता हूं, लेकिन मैं निश्चित रूप से नहीं कह सकता कि यह राक्षस की सील तोड़ने से पहले होगा, न ही मैं गारंटी दे सकता हूं कि यह राक्षस पर काम करेगा।"

वरिष्ठ वांग ने फिर कहा, "आइए यह देखने के लिए चारों ओर देखें कि क्या अभी कोई सुराग है। मुझे यकीन है कि संस्थापकों ने किसी कारण से इस राक्षस को इस स्थान पर रखा है। नरक, हो सकता है कि उन्होंने राक्षस से निपटने के तरीके को भी पीछे छोड़ दिया हो... हम बाद में अन्य चीजों का पता लगा सकते हैं।"

