अध्याय 557 - ध्यान केंद्रित करने में असमर्थ

अपना सामान दूर रखने के बाद, चू लिउक्सियांग और मीक्सिउ ने नाश्ते के लिए रेस्तरां में जाने से पहले अपना पजामा बदल लिया।

एक बार नाश्ता हो जाने के बाद, चू लिउक्सियांग ने पूछा, "भाई युआन, आज आप क्या करने जा रहे हैं?"

उन्होंने कहा, "मैं प्रशिक्षण भवन में अपनी तलवार के साथ अभ्यास करने जा रहा हूं। ईमानदारी से कहूं तो हम यहां बस इतना ही करते हैं। अगर यह थोड़ा उबाऊ है तो मुझे खेद है।"

"यह ठीक है। मुझे इससे कोई फ़र्क नहीं पड़ता।"

नाश्ते के बाद थोड़ा आराम करने के बाद, वे प्रशिक्षण भवन की ओर जाने लगे।

"मैं तुमसे बाद में मिलूंगी," मीक्सियू ने चौथी मंजिल पर जाने से पहले युआन से कहा।

इस बीच, युआन पहली मंजिल पर व्यायामशाला में दाखिल हुआ और तलवार से कुछ वार्मअप किया...

"क्या मैं वह तलवार देख सकता हूँ?" चू लिउक्सियांग ने उससे पूछा।

युआन ने लकड़ी की तलवार उसे सौंप दी।

"ओह, यह जितना दिखता है उससे कहीं अधिक भारी है।"

"केंद्र में धातु है, इसलिए यह असली तलवार जैसा लगता है।"

चू लिउक्सियांग ने आसानी से तलवार घुमाना शुरू कर दिया, लेकिन उसकी तकनीक सर्वश्रेष्ठ नहीं थी। वास्तव में, कोई उन्हें चंचल और नौसिखिया भी कह सकता है, और देखने वाला कोई भी बता सकता है कि वह तलवार के साथ पूरी तरह से नौसिखिया थी।

"आप किस तरह की ट्रेनिंग करते हैं?" युआन ने जिज्ञासावश उससे पूछा।

"ज्यादातर मैं अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को कैसे नियंत्रित करूं। इस तरह।"

चू लिउक्सियांग ने हैंडल को छोड़ने से पहले एक पल के लिए तलवार को उसके सामने रखा।

हालाँकि, युआन को आश्चर्य हुआ, तलवार ज़मीन पर नहीं गिरी और हवा में मँडराती रही।

"टी-यह है... क्यूई हेरफेर?" युआन बता सकता है कि चू लिउक्सियांग अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा से तलवार को नियंत्रित कर रही थी ताकि वह गिरे नहीं, और यह तकनीक काफी हद तक क्यूई हेरफेर से मिलती जुलती थी जिसका उपयोग केवल स्पिरिट ग्रैंडमास्टर्स द्वारा कल्टीवेशन ऑनलाइन में किया जा सकता है।

"क्यूई हेरफेर? यह मेरे परिवार की एक तकनीक है, लेकिन वे इसे आध्यात्मिक नियंत्रण कहते हैं।" चू लिउक्सियांग ने कहा।

"क्या इसका मतलब यह है कि तुम्हें उड़ना भी आता है?" युआन पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

"उड़ो? यह असंभव है," उसने कहा।

"वास्तव में? कल्टीवेशन ऑनलाइन में, यदि आप क्यूई हेरफेर जानते हैं, तो आप अपने शरीर के चारों ओर आध्यात्मिक ऊर्जा को नियंत्रित कर सकते हैं, जिससे आप उड़ सकते हैं।"

"हम्म... मुझे यकीन नहीं है, लेकिन मैं अपने आस-पास की आध्यात्मिक ऊर्जा को नियंत्रित नहीं कर सकती - केवल अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा। मैं इसका उपयोग दूर से चीजों को स्थानांतरित करने के लिए कर सकती हूं, और यह महत्वपूर्ण नुकसान भी पहुंचा सकती है, लेकिन यह काफी हद तक इतना ही कर सकती है। उड़ने का तो सवाल ही नहीं उठता," उसने कहा।

"तो फिर यह क्यूई हेरफेर नहीं है?" युआन मन ही मन बुदबुदाया।

बेशक, इसकी भी संभावना है कि यह वास्तव में क्यूई हेरफेर है, लेकिन चू लिउक्सियांग अभी तक उस स्तर तक नहीं पहुंचा है।

"भाई युआन, आप काफी मजबूत हैं, ठीक है? क्या आप खुद तकनीक की ताकत का अनुभव करना चाहते हैं? चिंता मत करो, मैं रुक जाऊंगा।"

"ज़रूर।" युआन ने उत्सुकता से सिर हिलाया।

फिर वह चू लिउक्सियांग से कुछ मीटर की दूरी पर खड़ा हो गया जैसे उसने रक्षात्मक स्थिति में उसके सामने तलवार रखने से पहले उसे निर्देश दिया था।

"क्या आप तैयार हैं?" चू लिउक्सियांग ने उससे पूछा।

"मैं हूँ।"

ऐसे शब्द सुनकर, चू लिउक्सियांग ने एक गहरी सांस ली और अपने शरीर की आध्यात्मिक ऊर्जा को अपनी मुट्ठी में इकट्ठा कर लिया।

एक बार जब वह तैयार हो गई, तो उसने युआन पर एक मुक्का मारा, लेकिन उसकी मुट्ठी युआन को छूने के करीब नहीं थी, क्योंकि वे अभी भी एक-दूसरे से कुछ मीटर की दूरी पर थे।

हालाँकि, युआन को अगले ही सेकंड में महसूस हुआ कि कोई शक्तिशाली और भारी चीज़ उसकी तलवार से टकरा रही है, जिससे वह कई इंच पीछे चला गया, लगभग उसके पैर उखड़ गए।

"वाह... और वह 'पीछे हटना' था?" युआन ने बाद में उससे पूछा।

"हां, अगर मैं अपनी पूरी ताकत लगा दूं - किसी को मारने के लिए पर्याप्त, तो मैं एक कार के आकार के पत्थर को नष्ट कर सकती हूं," उसने कहा।

"स्वर्ग... यह एक भयानक तकनीक है..." युआन चकित स्वर में बुदबुदाया।

उन्होंने कहा, "यह बहुत शक्तिशाली है, लेकिन यह मेरी आध्यात्मिक ऊर्जा का भी बहुत उपभोग करता है, इसलिए मैं अपनी ऊर्जा समाप्त होने से पहले इसका केवल एक-दो बार ही उपयोग कर सकती हूं।"

कुछ मिनट बाद, वांग मिंग ने व्यायामशाला में प्रवेश किया, और सबसे पहले उसने युआन की आकृति की तलाश की।

एक बार जब उसे युआन मिला, जो चू लिउक्सियांग से बात कर रहा था, तो उसने उनसे संपर्क किया।

"अरे, युआन, क्या आप आज एक और मुकाबले के लिए तैयार हैं?" वांग मिंग ने उससे पूछा।

"हाँ।" युआन ने सिर हिलाया।

वांग मिंग ने एक पल के लिए चू लिउक्सियांग की ओर देखा, लगभग ऐसा जैसे उसे कुछ कहना हो, लेकिन अंत में उसने उससे कुछ नहीं कहा और अपना ध्यान युआन पर केंद्रित कर दिया।

उन दोनों ने कुछ ही समय बाद अपनी लड़ाई शुरू कर दी, और चू लिउक्सियांग कुछ मीटर की दूरी से उन्हें एक-दूसरे से लड़ते हुए देख रहे थे।

इस बीच, चौथी मंजिल पर, मीक्सिउ स्थिर लक्ष्यों पर वार्मअप कर रहा था।

"क्या तुम ठीक हो, फेंग?" प्रशिक्षक उसके पास आया और चिंतित स्वर में उससे पूछा।

"दर्जन तीर चलाने के बाद भी आपने एक बार भी लाल निशान नहीं मारा है, और आप कुछ शॉट चूक भी गए हैं। भले ही आप सिर्फ वार्मअप कर रहे हों, यह आपके जैसा नहीं है। यदि आप अच्छा महसूस नहीं कर रहे हैं, तो आपको एक दिन की छुट्टी लेनी चाहिए, शायद डॉक्टर से भी जांच करानी चाहिए।"

"मैं ठीक हूं, प्रशिक्षक। मेरा दिमाग बस कुछ चीजों में व्यस्त है और वास्तव में ध्यान केंद्रित नहीं कर पा रहा हूं, बस इतना ही।" मीक्सियू ने कहा, क्योंकि वह आज सुबह चू लिउक्सियांग के साथ अपनी बातचीत के बारे में सोचती रहेगी।

"यदि आप ध्यान केंद्रित नहीं कर सकते, तो आपको झुकना चाहिए और तब तक ध्यान करना चाहिए जब तक आप अपना दिमाग साफ़ नहीं कर लेते।" प्रशिक्षक ने उसे सलाह दी।

"तब मैं वह करूँगा। धन्यवाद।" मीक्सिउ ने अपना धनुष नीचे रखा और दीवार के पास ध्यान करने लगी ताकि वह दूसरों को बाधित न करे।

हालाँकि, जब उसने अपनी आँखें बंद कीं और अपने दिमाग को साफ़ करने की कोशिश की, तो चू लिउज़ियांग के शब्द उसके सिर के अंदर गूंजते रहे।

'आप भाई युआन के बारे में क्या सोचते हैं?'

'मैं भाई युआन से प्यार करती हूं और मैं हमेशा उनकी पत्नी के रूप में उनके साथ रहना चाहती हूं।'

'मैं भाई युआन के साथ दो बच्चे चाहता हूं - परिवार में लौटने से पहले उनमें से एक।'

'भविष्य में कई प्रतिस्पर्धी होंगे।'

'मैं भाई युआन से प्यार करता हूँ... मैं सचमुच उससे प्यार करता हूँ...'

"तुम्हें अब क्यों आना पड़ा?" जब मीक्सियू अपने दिमाग के अंदर चू लिउक्सियांग की आवाज से छुटकारा नहीं पा सकी तो उसने धीमी आवाज में आह भरी।

