अध्याय 73 पवन ब्लेड

गलती से तीसरी मंजिल से हेवेन-ग्रेड तकनीक सीखने के बाद, युआन अपने चेहरे पर दोषी भाव के साथ नीचे चला गया।

"क्या बात है? तुम इतनी अच्छी नहीं लग रही हो।"

गार्डों ने उसकी अभिव्यक्ति देखी और उससे बात करने का फैसला किया, यह सोचकर कि क्या उनके मास्टर के साथ मुलाकात के दौरान कुछ अप्रिय हुआ था।

"उह... मैं बस सोच रहा था कि अगर मैं इसे खरीदूं तो इस तकनीक की कीमत कितनी होगी..." युआन ने उन्हें डेमन सीलिंग तकनीक दिखाई।

"दानव सीलिंग तकनीक, हुह? यह सबसे दुर्लभ और अधिक शक्तिशाली तकनीकों में से एक है जो इस स्टोर में मिल सकती है, और यह एक स्वर्ग-ग्रेड तकनीक भी है, इसलिए यह काफी महंगी होगी।"

गार्ड की बातें सुनकर युआन को तुरंत बहुत पसीना आने लगा।

"अगर मुझे सही याद है, तो इस तकनीक की कीमत लगभग 300,000,000 सोने के सिक्के होनी चाहिए..."

"300,000,000 सोने के सिक्के?!?!?!?!??!?!" युआन जोर से चिल्लाया, डर से लगभग गिर पड़ा।

यदि दानव सीलिंग तकनीक वास्तव में तीन सौ मिलियन सोने के सिक्कों के लायक है, तो वह इस तकनीक को खरीदने में सक्षम नहीं होगा, भले ही उसने जिओ हुआ के सारे पैसे उधार ले लिए हों, और इसे खरीदने के लिए पर्याप्त धन रखने के लिए उसे लगभग 10 स्वर्ग-श्रेणी के खजाने बेचने होंगे।

'300 मिलियन सोने के सिक्के... यह असंभव है... मैं इसके लिए भुगतान नहीं कर सकता...' युआन ने मन में सोचा।

अधिक जानकारी के लिए,lightnov//elpu/b[.]com पर जाएं

हालाँकि उसे इसके बारे में सोचने में भी तकलीफ होती है, फिर भी उसे यह खरीदारी छोड़नी होगी, भले ही इसे चोरी माना जाए कि उसने बिना भुगतान किए तकनीक सीखी।

'मुझे खेद है, यू राउ... भले ही यह दुर्घटनावश हुआ था और यह केवल एक खेल है, तुम्हारे भाई ने अपराध किया है और अब वह अपराधी है...' उसने मन ही मन आह भरी।

"ए-क्या आप निश्चित हैं कि आप ठीक हैं...?" गार्डों ने उससे दोबारा पूछा, क्योंकि उन्हें यकीन था कि कोई चीज़ उसे परेशान कर रही है।

"नहीं, मैं ठीक हूँ, सचमुच..." युआन ने आह भरते हुए पीछे मुड़कर ऊपर की ओर चलना शुरू कर दिया।

"आप कहाँ जा रहे हैं, साथी दाओवादी?" गार्ड ने पूछा.

"इस तकनीक को वापस करने के लिए- मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता," उन्होंने दयनीय स्वर में जवाब दिया।

गार्ड ज़ोर से हँसने से पहले एक-दूसरे की ओर देखने लगे, "हाहाहा! क्या आप इसी बारे में चिंतित थे? तो आपको चिंता करने की ज़रूरत नहीं है, क्योंकि आपको उस तकनीक के लिए भुगतान नहीं करना होगा।"

"क्या?" युआन ने तुरंत चलना बंद कर दिया और गार्ड की ओर अविश्वास से चौड़ी आँखों से देखने लगा।

"डब्ल्यू-आपका क्या मतलब है कि मुझे इसके लिए भुगतान नहीं करना पड़ेगा?" उसने उनसे पूछा.

बेहतर अनुभव के लिए Lightnov/elpub[/.]com पर जाएँ

"मुझे लगता है कि हमारी वरिष्ठ बहन आपको इसके बारे में बताना भूल गई, लेकिन जो लोग तीसरी मंजिल पर कदम रखने के योग्य हैं, उन्हें एक साधना तकनीक मुफ्त में लेने की अनुमति है।"

"...क्या आप गंभीर हैं?" युआन ने उन्हें संदेह भरी नजरों से देखा।

उनके सही दिमाग में कौन तीन सौ मिलियन सोने के सिक्कों की कीमत मुफ्त में देगा?

"हम आपसे झूठ क्यों बोलेंगे? यदि आपको हम पर विश्वास नहीं है, तो आप हमारी वरिष्ठ बहन या रिसेप्शन पर मौजूद किसी भी व्यक्ति से पूछ सकते हैं," एक गार्ड ने कहा। "हालांकि, वे आपको बस यही बात बताएंगे।"

"भगवान का शुक्र है!" युआन ने अचानक राहत की गहरी सांस ली, उसे लगा जैसे वह कुछ बुरा करने के बाद सज़ा से बाल-बाल बच गया है।

"भले ही यह मुफ़्त है, आपको रिसेप्शन पर इसे देखना सुनिश्चित करना होगा।" इसके बाद गार्ड ने उसे चेतावनी दी।

"मैं तुम्हारा धन्यवाद करूंगा!"

युआन कुछ ही समय बाद यू रौ और जिओ हुआ की तलाश के लिए वहां से चला गया।

"यह जगह कितनी बड़ी है...?" तीसरी मंजिल की तुलना में पहली और दूसरी मंजिल कितनी बड़ी थी, यह महसूस करने के बाद युआन के पास शब्द नहीं थे।

और पूरे आधे घंटे तक घूमने के बाद, युआन आखिरकार दूसरी मंजिल पर यू रौ और जिओ हुआ के साथ फिर से जुड़ने में सक्षम हो गया।

"भाई! तुम वापस आ गए!" यू रौ ने उससे कहा।

उन्होंने कहा, "आप दोनों को इस तरह छोड़ने के लिए खेद है।"

"भाई तियान, आप... क्या आप ठीक हैं?" जिओ हुआ अपनी तश्तरी जैसी चौड़ी आँखों से उसे देख रही थी।

युआन को गये हुए अधिकतम एक घंटा ही हुआ था, फिर भी उसमें कुछ बहुत अलग था!

"हम्म? हां, मैं हूं। आप क्यों पूछ रहे हैं?"

"तुम्हारे बारे में कुछ अलग है..." उसने कहा।

"ओह, ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने अभी-अभी अपने शरीर की सभी अशुद्धियाँ दूर की हैं!" उसने चेहरे पर मासूम मुस्कान के साथ कहा।

"आप क्या?!" जिओ हुआ ने चिल्लाकर कहा।

स्पिरिट ग्रैंडमास्टर क्षेत्र में प्रवेश करने के बाद ही साधक अपने शरीर के भीतर की अशुद्धियों का निर्वहन शुरू कर सकते हैं, और आमतौर पर उन्हें अपने शरीर के भीतर की सभी शुद्धताओं को दूर करने से पहले वर्षों के प्रयास की आवश्यकता होती है! हालाँकि, युआन को गए केवल एक घंटा ही हुआ था और वह किसी तरह अपने शरीर के भीतर की सभी अशुद्धियों को दूर करने में कामयाब रहा?!

इस दुनिया में केवल एक ही खज़ाना है जिसके बारे में वह जानती है कि संभवतः ऐसा चमत्कार हो सकता है - दोषहीनता की पारभासी ओस!

हालाँकि, ऐसा खजाना निचले स्वर्ग में मौजूद नहीं होना चाहिए! नरक, निर्दोषता की पारभासी ओस को उच्च लोकों में भी एक अद्वितीय खजाना माना जाता है, क्योंकि यह न केवल किसी के शरीर के भीतर की सभी अशुद्धियों को दूर करता है, बल्कि यह उनके शरीर को भविष्य में और अधिक अशुद्धियाँ बनाने से भी रोकेगा, जिससे व्यक्ति अपने जीवन में समय की एक बड़ी बचत कर सकेगा क्योंकि अब उन्हें अपनी अशुद्धियों को मैन्युअल रूप से हटाने की आवश्यकता नहीं है, जिसमें समय और प्रयास लगता है जिसका उपयोग इसके बजाय खेती करने में किया जा सकता है!

"जे-बस भाई युआन किससे मिले...?" जिओ हुआ ने उससे पूछा।

"कुछ वरिष्ठ उपनाम बाई," उन्होंने कहा।

"क्या वह वही था जिसने तुम्हें निर्दोषता की पारभासी ओस दी थी?"

"हाँ- उन्होंने कहा कि यह मेरा समय बर्बाद करने का एक छोटा सा प्रतीक था।" युआन ने सिर हिलाया।

"..."

जिओ हुआ अवाक था। दुनिया में कौन इतना अमीर होगा जो इतना कीमती खजाना ऐसे किसी कारण के लिए दे दे?

"वैसे भी, आपकी खोज कैसी चल रही है? क्या आपको कोई ऐसी तकनीक मिली जो आपकी रुचि के अनुकूल हो?" युआन ने कुछ देर बाद यू राउ से पूछा।

"ठीक है... हालांकि ऐसे कई कौशल नहीं हैं जिनका उपयोग एक प्रशंसक के साथ किया जा सके, मैं एक ऐसा कौशल ढूंढने में कामयाब रहा हूं जो उपयोगी हो सकता है।"

यू राउ ने उसे वह स्क्रॉल दिखाया जो उसके हाथ में था।

"विंड ब्लेड्स? एक मॉर्टल-रैंक तकनीक जो हवा के ब्लेडों को बुलाती है जो दुश्मनों को दूर से ही काट देती है..." युआन ने शीर्षक और विवरण को देखा, लेकिन अंदर की सामग्री को पढ़ने की हिम्मत नहीं कर रहा था, उसे डर था कि वह गलती से इसे सीख सकता है।

"इस तरह, एक बार जब मुझे अपना नौकर मिल जाएगा, तो मैं खतरे के क्षेत्र में आए बिना दूर से उसका समर्थन कर सकूंगा," यू रौ ने उससे कहा।

"मैं देख रहा हूँ... यह तकनीक वास्तव में आपके लिए उपयुक्त है," युआन ने तकनीक उसे वापस सौंपते हुए कहा।

"तुम्हारे बारे में क्या, भाई? क्या तुम्हें अभी तक कोई तकनीक मिली?" यू रौ ने फिर उससे पूछा।

"हाँ, मैंने किया। यह एक तलवार तकनीक है," उन्होंने कहा।

"तुम्हारे बारे में क्या, जिओ हुआ? तुम पूरे समय मेरा पीछा कर रही थी इसलिए तुम्हें इधर-उधर देखने का कोई मौका नहीं मिला।" यू रौ ने उसकी ओर देखा।

"जिओ हुआ को किसी नई तकनीक की जरूरत नहीं है," उसने अपना सिर हिलाया।

"मैं समझ गया... तो फिर चलो अपनी तकनीकों के लिए भुगतान करें और इस जगह को छोड़ दें।"

"क्या आप निश्चित हैं कि आप केवल एक ही तकनीक चाहते हैं? मुझे लगता है कि आपके पास कुछ और तकनीकें हों तो बेहतर होगा..." युआन ने यू राउ से कहा।

"कुछ भूल रहे हो भाई?" यू राउ ने अपने चेहरे पर हल्की सी उदासी के साथ उससे कहा।

"मैं क्या भूल रहा हूँ?" उसने भौंहें ऊपर उठाईं.

यू रौ ने आगे कहा, "आप बहुत जल्दी तकनीक सीखने में सक्षम हो सकते हैं, लेकिन मेरे पास आपकी प्रतिभा नहीं है, इसलिए मुझे एक भी तकनीक सीखने में कई दिन, यहां तक ​​कि सप्ताह भी लग जाएंगे। मैं उन तकनीकों के समूह के साथ क्या करूंगा, जिन्हें सीखने के लिए मेरे पास समय नहीं है?"

"और आपने पहले ही मुझ पर काफी पैसा खर्च कर दिया है। मैं आपको मुझे बहुत ज्यादा बर्बाद नहीं करने दे सकता, नहीं तो मैं वास्तव में इसके लिए दोषी महसूस करना शुरू कर दूंगा।"

"मैं समझता हूँ..." युआन ने कहा।

कुछ समय बाद, उन्होंने अपनी तकनीकों के भुगतान के लिए कैशियर से संपर्क किया।

"हमारी असंख्य तकनीकों पर आने के लिए धन्यवाद! आज मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?" काउंटर के पीछे से एक युवक ने उनका स्वागत किया।

"हाँ, मैं ये तकनीकें खरीदना चाहूँगा..."

युआन ने अपनी डेमन सीलिंग तकनीक और यू रौ के विंड ब्लेड को मेज पर रखा।

"हाँ, तुरंत।"

युवक ने सबसे पहले यू राउ की तकनीक सीखी और कहा, "इसकी कीमत 200,000 सोने के सिक्के होंगे।"

"200,000 सोने के सिक्के?! यह इतना महंगा क्यों है? यह केवल एक मॉर्टल-रैंक तकनीक है!" यू रौ ने चिल्लाकर कहा।

इस अप्रत्याशित कीमत से युआन भी हैरान रह गया। उनके द्वारा लाई गई तकनीकों की तुलना में यह तकनीक इतनी महंगी क्यों है?

"मैं नहीं जानता कि आपको क्या बताऊं, युवा महिला। इस विंड ब्लेड जैसी मार्शल तकनीकें बहुत दुर्लभ और शक्तिशाली हैं और आमतौर पर इसकी कीमत बहुत अधिक होती है, और यह दूसरी मंजिल से एक तकनीक है। वास्तव में, हमारे मूल्य निर्धारण के साथ वहां मौजूद अधिकांश दुकानों की तुलना में हमारी असंख्य तकनीकें बहुत सस्ती और सस्ती हैं। यदि आप किसी अन्य स्टोर में जाते हैं, तो वे शायद इस तकनीक के लिए लगभग 300,000 सोने के सिक्के लेंगे। हालांकि, यदि आप कुछ सस्ता चाहते हैं, तो कई तकनीकें हैं जिनकी कीमत है पहली मंजिल पर 1,000 से भी कम सोने के सिक्के हैं और कुछ की कीमत तो 100 सोने के सिक्कों से भी कम है।"

"कोई रास्ता नहीं..." यू राउ ने युआन की ओर देखने से पहले आह भरी। "ठीक है भाई। मैं बस पहली मंजिल पर कुछ सस्ता ढूंढूंगा..."

बेहतर अनुभव के लिए Lightnovelpu/b[/./]com पर जाएं

हालाँकि, युआन ने कहा, "यह ठीक है, यू राउ। यदि आप यह तकनीक चाहते हैं, तो मैं इसे आपके लिए खरीदूंगा। और इससे पहले कि आप मुझसे कुछ कहें, मुझे पहले से ही पता है कि आप क्या कहने जा रहे हैं, लेकिन मैं अपना मन नहीं बदलूंगा, इसलिए बस चुप रहो और अपना सिर हिलाओ।"

"..."

उसकी बातें सुनने के बाद, यू राउ, जो उसे मनाने ही वाली थी, उसने अपने चेहरे पर विस्मित भाव से धीरे से अपना सिर हिलाया।

भाई-बहन की बातचीत सुनने के बाद, काउंटर के पीछे का युवक युआन द्वारा चुनी गई तकनीक को लेने गया। हालाँकि, जब उसने इस तकनीक का नाम देखा, तो उसकी आँखें आश्चर्य से फैल गईं, और उसने अपनी आँखों में गहरे सम्मान के साथ युआन की ओर देखा।

