अध्याय 364 शाही परिवार का गुप्त बच्चा

"अपनी तलवार निकालो।" ज़िंग चोंगज़ी ने चेहरे पर आत्मविश्वास भरी मुस्कान के साथ युआन पर अपनी लाल तलवार तान दी।

युआन ने सिर हिलाया और दर्शकों को चौंकाते हुए अपने एम्पायरियन अधिपति को पुनः प्राप्त कर लिया।

"यह है कि...?"

"वह एक आत्मिक हथियार है! उसके पास एक आत्मिक हथियार है!"

दर्शकों ने आभा की कमी के बावजूद एम्पायरियन ओवरलॉर्ड को तुरंत एक सोल वेपन के रूप में पहचान लिया - या शायद इसी तरह उन्हें तुरंत पता चल गया कि यह एक सोल वेपन था।

"उस समय की अराजक स्थिति के कारण मैंने इसे नहीं पहचाना, लेकिन मुझे लगता है कि उसके पास एक सोल वेपन भी है..." शी मीली ने थोड़ा आश्चर्यचकित स्वर में बुदबुदाया।

"भी? क्या इसका मतलब यह है कि आपके पास भी एक है?" वांग शियुयिंग ने उससे पूछा।

"हाँ। यह हमारी पारिवारिक विरासत है जो हमारे ड्रैगन पूर्वज द्वारा छोड़ी गई थी। यह एक शक्तिशाली भाला है जिसके बारे में अफवाह है कि इसमें स्वर्ग को भी भेदने की क्षमता है।" शी मीली ने सिर हिलाया।

मंच पर, अपने प्रारंभिक आश्चर्य के बाद, जिंग चोंगज़ी ने मुस्कुराते हुए कहा, "एक आत्मा हथियार, हुह? मुझे ईर्ष्या हो रही है।"

"क्या आप दोनों तैयार हैं?" जज ने उनसे पूछा.

"तैयार जब आप हैं।" ज़िंग चोंगज़ी ने युआन से कहा।

"मैं भी तैयार हूं।"

"तो फिर मैच अब शुरू होता है!"

"मैं ज़िंग चोंगज़ी पर दस स्पिरिट स्टोन का दांव लगाने जा रहा हूँ!" दर्शकों में से एक ने अचानक कहा.

"मैं उस युवक पर पंद्रह का दांव लगाऊंगा!"

"ज़िंग चोंगज़ी के लिए पचास!"

"ज़िंग चोंगज़ी के लिए पच्चीस स्पिरिट पत्थर!"

दर्शकों ने ज़ोर-ज़ोर से अपना दांव लगाना शुरू कर दिया, जिनमें से अधिकांश ने ज़िंग चोंगज़ी की जीत पर दांव लगाया, जो कि तलवार चलाने पर उसकी जीत की सही दर के कारण बहुत आश्चर्यजनक नहीं था।

इसके अलावा, ज़िंग चोंगज़ी स्वोर्ड ऑरा को जानते थे, जिसका उपयोग स्पिरिट मास्टर के रूप में भी किया जा सकता था।

"मैं युआन पर एक हजार स्पिरिट स्टोन का दांव लगाऊंगा!" एक स्पष्ट आवाज़ अचानक गूँज उठी, जिससे लोग उस व्यक्ति की ओर देखने लगे जिसने इतनी बड़ी राशि का दांव लगाने का साहस किया।

"राजकुमारी शी? आपको लगता है कि यह युवक जीतने वाला है?" उनमें से एक उससे पूछने से खुद को नहीं रोक सका।

"वास्तव में नहीं। मैं बस एक चमत्कार होने की उम्मीद कर रही हूं," उसने अपने चेहरे पर शांत मुस्कान के साथ कहा।

इस बीच, मंच पर, ज़िंग चोंगज़ी ने अचानक अपनी तलवार आभा छोड़ दी, जिससे क्षेत्र पर दबंग दबाव भर गया।

ज़िंग चोंगज़ी की तलवार आभा से दर्शक तुरंत आश्चर्यचकित हो गए।

"वाह! जब से मैंने आखिरी बार ज़िंग चोंगज़ी की तलवार आभा देखी है, कितना समय हो गया है?"

"मैंने इसे अब तक कई बार देखा है, लेकिन यह अब भी मुझे अवाक कर देता है।"

"जैसी कि एक तलवार चलाने वाले से अपेक्षा की जाती है। भले ही वह मुझ पर तलवार की आभा निर्देशित नहीं कर रहा है, फिर भी मुझे ऐसा महसूस हो रहा है जैसे मेरे चारों ओर अदृश्य तलवारें हैं!"

"तलवार आभा, हुह?" युआन को सुखद आश्चर्य हुआ कि उसका प्रतिद्वंद्वी भी स्वोर्ड ऑरा को जानता था!

"आप अकेले नहीं हैं जो स्वोर्ड ऑरा का उपयोग कर सकते हैं!" युआन ने अपनी तलवार आभा जारी करने से पहले अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, तुरंत जिंग चोंगज़ी की तलवार आभा से टकरा गया।

"क्या! असंभव!"

अपना सदमा और अविश्वास व्यक्त करने वाली पहली महिला शी मीली थीं।

यदि उसे ठीक से याद है, तो युआन ने बताया कि वह केवल 18 वर्ष का था! इतनी कम उम्र में कोई स्वोर्ड ऑरा को कैसे समझ सकता है?!

स्वॉर्ड ऑरा को समझने में ज़िंग चोंगज़ी को 700 साल लग गए और उन्हें तलवार के मामले में एक शीर्ष प्रतिभाशाली व्यक्ति माना गया!

"मैं वास्तव में नहीं जानता कि इसके अलावा क्या कहूँ... जैसा कि उस व्यक्ति से अपेक्षित था जिसने प्रकाश के सभी नौ स्तंभों को जारी किया।" शी मीली धीमी आवाज़ में बुदबुदायी।

इस बीच, अन्य दर्शक अवाक रह गए, और युआन द्वारा अपनी तलवार आभा जारी करने के बाद वे अदृश्य तलवारों को अपनी गर्दन को छूते हुए महसूस कर सकते थे, जो स्पष्ट रूप से ज़िंग चोंगज़ी की तलवार आभा से अधिक विनाशकारी थी।

मंच पर, ज़िंग चोंगज़ी ने युआन को घूरकर देखा, ऐसा लग रहा था जैसे वह अपने जीवन में पहली बार भूतों को देख रहा हो।

"एच-आपकी उम्र फिर क्या है?" ज़िंग चोंगज़ी ने अपने मैच के बारे में पूरी तरह से भूलकर उससे पूछने का फैसला किया।

"मैं अठारह साल का हूँ," युआन ने उत्तर दिया।

"ए-अट्ठारह साल... ए-और आपने स्वोर्ड ऑरा कब सीखा?"

युआन ने कहा, "मुझे लगता है, लगभग एक सप्ताह से अधिक समय पहले।"

"वाई-आपने एक सप्ताह पहले स्वोर्ड ऑरा सीखा? और यह पहले से ही इतना शक्तिशाली है?" युआन की बातें सुनकर ज़िंग चोंगज़ी का शरीर कांप उठा।

इसी क्षण उन्हें एहसास हुआ कि उनकी 100 प्रतिशत जीत की दर ख़तरे में है। वह संभवतः किसी ऐसे व्यक्ति के खिलाफ कैसे लड़ सकता है जो स्वोर्ड ऑरा को उसकी तुलना में कुछ सौ साल तेजी से सीखने में कामयाब रहा है? यह उल्लेख करने की आवश्यकता नहीं है कि युआन की तलवार की आभा केवल एक सप्ताह के लिए जानने के बावजूद पहले से ही उसकी तलवार की आभा से अधिक मजबूत थी, जबकि वह तलवार की आभा को कई शताब्दियों से जानता है।

'मैं- ठीक है. उसकी तलवार की आभा मेरी तुलना में अधिक शक्तिशाली हो सकती है, लेकिन जब तकनीक की बात आती है, तो मुझे अभी भी श्रेष्ठ होना चाहिए!' जिंग चोंगज़ी ने मन में सोचा।

दरअसल, ज़िंग चोंगज़ी ने सही अनुमान लगाया था। हालाँकि जब समझ की बात आती है तो युआन एक राक्षस था, फिर भी वह जिंग चोंगज़ी की तुलना में बहुत छोटा और अनुभवहीन था, जिसके पास हजारों वर्षों का अनुभव है।

इसलिए, जबकि युआन कच्ची ताकत के मामले में बेजोड़ था, उसकी तकनीक में थोड़ी कमी थी।

"मैं आती हूँ!" ज़िंग चोंगज़ी ने तुरंत दूरी को कम करने के लिए अपनी गति तकनीक का उपयोग किया और अपनी मुट्ठी में लाल तलवार को तेजी से और सटीक तरीके से घुमाया।

युआन ने एम्पायरियन ओवरलॉर्ड के साथ जवाबी कार्रवाई करने से पहले आने वाले हमले से बचने के लिए अपनी आंदोलन तकनीक का भी इस्तेमाल किया।

[खूनी तलवार का वार!]

युआन ने विशाल तलवार को ऐसे घुमाया मानो वह पंख के समान हल्की हो।

'मैं उसे अपनी तलवार से नहीं रोक सकता! वह मुझे उड़ा देगा!' जिंग चोंगज़ी सहज रूप से बता सकता था कि वह युआन की तलवार की ताकत का सामना करने में सक्षम नहीं होगा और उसने इसे रोकने की जहमत भी नहीं उठाई, इसके बजाय उसने इसे चकमा देने के अपने प्रयास का उपयोग किया।

बजना!

जब युआन की तलवार मंच पर गिरी तो मंच हिल गया और उसे आश्चर्य हुआ कि मंच पर एक भी खरोंच नहीं आई।

'यह मंच किस चीज़ से बना है?! यह स्टील की तरह है!' युआन अंदर ही अंदर रोया, उसने महसूस किया कि उसका पूरा शरीर प्रभाव से कांप रहा था, यहां तक ​​कि उसकी तलवार पर पकड़ लगभग छूट गई थी।

ज़िंग चोंगज़ी ने देखा कि यह उसके लिए हमला करने का मौका था और उसने तुरंत युआन की गर्दन पर हमला कर दिया।

'ओह!'

जब युआन ने देखा कि ज़िंग चोंगज़ी अचानक लाल तलवार के साथ उसके सामने आ गया है और उसके सिर की ओर बढ़ रहा है, तो उसने अवचेतन रूप से ड्रैगन के गेज को अपनी पूरी शक्ति से सक्रिय कर दिया, ज़िंग चोंगज़ी को आश्चर्यचकित कर दिया और तुरंत अपनी गतिविधियों को रोक दिया।

यह देखकर, युआन ने अपनी बाहों में सुन्नता की अनुभूति को नजरअंदाज कर दिया और एम्पायरियन ओवरलॉर्ड को झुलाया, जिससे ज़िंग चोंगज़ी का सिर एक सेकंड में उसके शरीर से अलग हो गया।

यह अप्रत्याशित परिणाम देखने के बाद दर्शक सदमे में आ गए। हालाँकि, जिस बात ने उन्हें सबसे अधिक आश्चर्यचकित किया वह वह तकनीक थी जिसे युआन ने अभी-अभी इस्तेमाल किया था, क्योंकि इससे उनके ड्रैगन वंश ने इस तरह से प्रतिक्रिया की जो विस्मय और श्रद्धा के समान थी।

"मैं-असंभव! वह उस तकनीक को कैसे जानता है?" युआन को ड्रैगन गेज़ का उपयोग करते हुए देखने के बाद शी मीली ने हैरान आवाज में कहा।

ड्रैगन्स गेज़ ड्रेगन के लिए सबसे शक्तिशाली तकनीकों में से एक है! हालाँकि, यह ऐसी तकनीक नहीं है जिसे कोई भी ड्रेगन सीख सकता है! वास्तव में, केवल शाही वंश के ड्रेगन ही यह तकनीक सीख सकते हैं!

"डी-क्या उसने सिर्फ ड्रैगन गेज़ का उपयोग किया था?" वहां मौजूद अन्य लोग भी असमंजस में थे.

"मुझे लगता है उसने किया..."

"वह शाही परिवार से है? लेकिन मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा! मुझे यह मत कहो कि वह शाही परिवार का गुप्त बच्चा है!"

दर्शकों ने तुरंत युआन की पृष्ठभूमि के बारे में अटकलें लगाना शुरू कर दिया।

युआन द्वारा ज़िंग चोंगज़ी को मारने के कुछ क्षण बाद, वह फिर से मंच के बाहर प्रकट हुआ और उसके चेहरे पर एक विस्मयकारी भाव था, लगभग ऐसा जैसे वह अभी भी ड्रैगन की नज़र के प्रभाव में था।

