अध्याय 173 सोने में असमर्थ

"वैसे भी, अब हमें अनुमति मिल गई है, मैं प्रतियोगिता समाप्त होने तक यहीं रहूँगा।" फी युयान ने थोड़े गुस्से में उससे कहा, युआन ने जिस तरह से इस स्थिति को संभाला उससे वह स्पष्ट रूप से नाखुश था।

"वैसे, मैं रात को यहाँ नहीं रहूँगा और सुबह लौट आऊँगा।" जब वह एक खाली कमरे की तलाश में गई तो युआन ने अचानक उससे कहा।

"क्या? क्यों नहीं? आप कहां जा रहे हैं जिसके लिए आपको पूरी रात बाहर रहना पड़ेगा?" फी युयान ने भौंहें चढ़ाकर उससे पूछा।

युआन ने कहा, "मैं कहीं नहीं जा रहा हूं- मैं सुबह तक उपलब्ध नहीं रहूंगा।"

"क्या ऐसा है? वैसे भी, मुझे रात में तुम्हारी ज़रूरत नहीं पड़ेगी," फी युयान ने तुरंत कुछ अजीब स्वर में जवाब दिया, और वह अपने कमरे की तलाश करने के लिए वहां से चली गई।

कुछ समय बाद, फी युयान उस कमरे में रहने लगी जो युआन के कमरे से केवल दो दरवाजे की दूरी पर था।

"हम कल सुबह सूर्योदय के समय अभ्यास शुरू करेंगे। शुभ रात्रि और भरपूर आराम करेंगे क्योंकि हम कल और भी अधिक कठिन अभ्यास करेंगे," फी युयान ने अपने कमरे के अंदर सेवानिवृत्त होने से पहले युआन से कहा।

हालाँकि, फी युयान सामान्य रूप से सोने में असमर्थ थी, क्योंकि इनर कोर्ट शिष्या बनने के बाद वह पहली बार उसी इमारत में किसी अन्य व्यक्ति के साथ सो रही थी, पुरुष शिष्या तो बिल्कुल भी नहीं!

वास्तव में, यह निश्चित रूप से उसका पहली बार है जब वह किसी आदमी के घर पर रात भर रुकी है, और उसने कभी सोचा भी नहीं होगा कि यह घर बाहरी कोर्ट के किसी शिष्य का होगा!

इस बीच, अपने कमरे में लौटने के बाद, युआन रात के लिए लॉग ऑफ हो गया और यू रौ के स्कूल से लौटने का इंतजार करने लगा।

रात का खाना परोसे जाने और यू राउ ने अपने दाँत ब्रश करने के बाद, युआन बाकी रात खेती में बिताने के लिए आगे बढ़ा।

हालाँकि, ऑनलाइन खेती के अंदर, युआन के लॉग ऑफ करने के केवल एक घंटे बाद, ज़ुआन वुहान ड्रैगन एसेंस मंदिर के बाहर चेहरे पर झुंझलाहट के साथ दिखाई दी, ऐसा लग रहा था जैसे किसी ने उनकी शांति भंग कर दी हो।

"एस-वरिष्ठ प्रशिक्षु बहन ज़ुआन! पुनः स्वागत है!" संप्रदाय के प्रवेश द्वार पर खड़े गार्डों ने तुरंत ज़ुआन वुहान को प्रणाम किया, जो न केवल एक प्रमुख शिष्या थी, बल्कि ग्रैंड एल्डर ज़ुआन की पोती भी थी, और यह कहना अतिशयोक्ति नहीं होगी कि वह फी युयान जितनी प्रसिद्ध थी, उससे भी अधिक लोकप्रिय नहीं थी।

हालाँकि, ज़ुआन वुहान ने इन गार्डों को नजरअंदाज कर दिया और सीधे संप्रदाय में चले गए।

गार्डों ने उसके चेहरे पर डर के भाव लिए हुए उसकी ओर देखा, और वे मन ही मन आश्चर्यचकित हो गए कि ऐसा क्या हुआ जिससे वह इतनी क्रोधित हो गई, क्योंकि उन्होंने पहले कभी उसे इस तरह से व्यवहार करते नहीं देखा था।

"आपकी छुट्टियों से वापस आने पर आपका स्वागत है, वरिष्ठ प्रशिक्षु बहन ज़ुआन!"

"नमस्कार, परी ज़ुआन!"

"आपकी छुट्टियाँ कैसी रहीं, वरिष्ठ प्रशिक्षु बहन ज़ुआन? मुझे आशा है कि आपने इसका आनंद उठाया क्योंकि आपने इसे अर्जित किया!"

आउटर कोर्ट में लगभग हर शिष्य ने ज़ुआन वुहान को पहचान लिया और उसे देखते ही उसका अभिवादन किया, और भले ही शिष्यों ने उसका चेहरा नहीं पहचाना, लेकिन उन्होंने उसकी वर्दी पहचान ली, जिसे केवल मुख्य शिष्य ही पहनने के योग्य हैं, इसलिए उन्होंने फिर भी सम्मान के साथ उसका स्वागत किया।

अधिक जानकारी के लिए, [.]//c//om पर जाएँ

"धन्यवाद।" ज़ुआन वूहान ने इन शिष्यों को हतप्रभ करते हुए बड़े-बड़े कदमों से चलने से पहले लापरवाही से जवाब दिया।

"क्या फेयरी ज़ुआन को कुछ हुआ है? वह आम तौर पर खुशमिजाज़ रहती है और उससे आसानी से संपर्क किया जा सकता है, फिर भी वह आज बिल्कुल विपरीत व्यवहार कर रही है।"

"शायद उसकी छुट्टियों के दौरान कुछ अप्रिय घटना घटी हो।"

"एक सेकंड रुकिए, मैंने सोचा था कि फेयरी ज़ुआन एक और सप्ताह के लिए संप्रदाय में वापस नहीं आएगी? शायद इसका उसके व्यवहार से कुछ लेना-देना है?"

"ऐसा ही होना चाहिए। मुझे आश्चर्य है कि क्या इसका संबंध कुछ समय पहले कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन गेट पर हुई घटना से है।"

"हो सकता है कि वे सभी प्रमुख शिष्यों को एक बैठक के लिए इकट्ठा कर रहे हों।"

"क्या हम अभी तक उस शिष्य की पहचान जानते हैं जिसने टावर साफ़ किया था?"

"नहीं, अभी तक नहीं। संप्रदाय के बुजुर्ग कुछ नहीं कह रहे हैं, लेकिन ऐसा इसलिए है क्योंकि वे भी कुछ नहीं जानते हैं - कम से कम मुझे तो यही बताया गया था जब मैंने उनमें से कुछ से पूछा था।"

"क्या? यहां तक कि संप्रदाय के बुजुर्गों को भी स्थिति के बारे में पता नहीं है? यह स्थिति हमारी अपेक्षा से अधिक जटिल होनी चाहिए..."

अधिक जानकारी के लिए,lightnovel/pub/[.]com पर जाएं

"इसके बारे में सोचें, यह पहली बार है जब किसी ने टावर की सभी 100 मंजिलों को साफ किया है, और यहां तक ​​कि संस्थापक केवल 99 मंजिलों को ही साफ कर सका, आखिरी मंजिल पर असफल रहा। मुझे संदेह है कि संप्रदाय पौराणिक क्षेत्र से ठीक पहले दुनिया के बाकी हिस्सों में इस तरह की प्रतिभा को प्रकट करने के लिए तैयार होगा।"

"ओह, ठीक है। मिथकीय क्षेत्र बस आने ही वाला है, हुह? मैं इस साल के टूर्नामेंट के लिए इंतजार नहीं कर सकता। मैंने एक निश्चित अफवाह सुनी है कि अन्य विशिष्ट संप्रदायों ने भी कुछ साधना प्रतिभाओं को स्वीकार कर लिया है।"

"सचमुच? मुझे आश्चर्य है कि वे हमारे शिष्यों के खिलाफ कैसे प्रदर्शन करेंगे।"

"हम्फ! क्या आपको भी यह प्रश्न पूछने की ज़रूरत है? निःसंदेह, हमारे शिष्य हारेंगे नहीं!"

"मुझे लगता है..."

कुछ समय बाद, जुआन वुहान उस क्षेत्र में पहुंचा जहां युआन रहता था और इमारत #70 के लिए चारों ओर देखा।

इस बीच, मिन ली, जो सोने के लिए तैयार हो रही थी, ने अपनी खिड़की से ज़ुआन वुहान की उपस्थिति देखी।

"क्या वह बड़े बुजुर्ग जुआन की पोती नहीं है? वह यहाँ क्या कर रही है?" मिन ली ने खुद से बड़बड़ाते हुए कहा कि वह खिड़की से ज़ुआन वूहान को बिना ध्यान दिए देखने की पूरी कोशिश कर रही थी।

एक बार जब उसे अपना लक्ष्य मिल गया, तो ज़ुआन वुहान बिल्डिंग #70 के पास पहुंची और दरवाजे पर कदम रखने के बाद दरवाजा खटखटाया।

हालाँकि, जब एक मिनट बाद भी किसी ने दरवाजा नहीं खोला, तो ज़ुआन वुहान ने फिर से दरवाजा खटखटाया, इस बार और भी अधिक ताकत के साथ।

'डी-मुझे मत बताओ कि उन्होंने पहले ही 'ऐसा' करना शुरू कर दिया है?!?!?! ज़ुआन वुहान किसी कारण से अपने पूरे शरीर में असहज महसूस करते हुए अंदर ही अंदर रो पड़ी।

"युआन! क्या आप अंदर हैं?" ज़ुआन वूहान ने ज़ोर से चिल्लाते हुए, थोड़ा हताश होकर, दरवाज़ा खटखटाया, "यह मैं हूँ! ज़ुआन वूहान! जल्दी करो और दरवाज़ा खोलो!"

लेकिन अफ़सोस, युआन बहुत पहले ही गेम से लॉग-ऑफ हो चुकी थी और चाहे वह कितनी भी ज़ोर से चिल्लाए, वह उसकी आवाज़ नहीं सुन पाएगी।

हालाँकि, फी युयान के लिए यह एक अलग कहानी थी, जो हाल ही में बहुत कठिनाई से सोई थी, और ज़ुआन वुहान की लगातार दस्तक ने अंततः उसे जगा दिया।

"धिक्कार है! किस तरह का असभ्य व्यक्ति इतनी ज़ोर से दरवाज़ा खटखटाएगा?! और आख़िरकार मैं भी सोने में कामयाब हो गया!"

फी युयान जल्दी से बिस्तर से उतर गई और उत्तेजित तरीके से दरवाजा खोलने से पहले नीचे चली गई।

"आधी रात में इतनी ज़ोर से कौन भौंक रहा है?! तुम क्या कुत्ते हो?! अपना नाम बताओ!" दरवाजा खोलते ही फी युयान गुस्से भरी आवाज में बोली।

लेखक का नोट: 1 सिक्के के लिए प्रिविलेज में शामिल हों और इस उपन्यास को जीत-जीत के लिए #1 तक पहुंचने में मदद करें! यदि हम इस लक्ष्य तक पहुँच गए तो मैं बड़े पैमाने पर 5 अध्याय जारी करूँगा! शामिल होने के लिए आपको वीआईपी चैप्टर भी मिलते हैं! विशेषाधिकार केवल मोबाइल ऐप पर उपलब्ध है!

