अध्याय 368 पहली हार

"ठीक है... अगर वह यहाँ नहीं रह सकता, तो क्या होगा अगर मैं उसके पीछे-पीछे बाहर ही चला जाऊँ?" शी मीली ने अचानक सुझाव दिया। "वैसे भी मुझे बाहरी दुनिया में हमेशा से रुचि रही है।"

"तुम बाहर जाना चाहते हो? क्या तुम पागल हो? मनुष्य तुम्हारे खून के लिए तुम्हारा शिकार करेंगे! यह बहुत खतरनाक है!" ड्रैगन सम्राट ने तुरंत मना कर दिया।

"यही तो हमारे पूर्वजों ने हमें सिखाया है, लेकिन वे पहले कभी भी बाहरी दुनिया में नहीं गए हैं। अगर बाहर युआन और वांग शियुयिंग जैसे इंसान हैं, तो मुझे नहीं लगता कि यह उतना बुरा होगा।"

एक पल की चुप्पी के बाद, ड्रैगन सम्राट ने कहा, "दुर्भाग्य से, यह असंभव है - इसलिए नहीं कि मैं तुम्हें उसके साथ बाहर जाने नहीं देना चाहता। आपका साधना आधार इतना ऊंचा है कि उसके साथ निचले स्वर्ग तक वापस जाना संभव नहीं है, जहां स्पिरिट ग्रैंडमास्टर की सीमा है।"

"आप बस ऐसा करने के लिए स्वर्ग से दंडित होने की मांग कर रहे हैं।"

"ओह, ठीक है... वह निचले स्वर्ग से है..." शी मीली ने आह भरी, और एक सेकंड के लिए इस बारे में पूरी तरह से भूल गई।

इस बीच, युआन के कमरे के अंदर, वांग ज़ियुइंग ने यह सुनिश्चित करने के लिए उसकी नाड़ी की जाँच की कि वह ठीक है।

'उसे इस तरह सोते हुए देखकर... वह वास्तव में मुझे यू तियान की याद दिलाता है...' वांग शियुयिंग ने कुछ हद तक चकित दृष्टि से युआन के सोते हुए चेहरे को देखते हुए कहा।

जितना अधिक उसने युआन को देखा, उतना ही उसे लगा जैसे उसने उसे पहले भी देखा हो।

"नन्न..." युआन ने अचानक धीरे से अपनी आँखें खोलीं।

"मैं कहाँ हूँ...?" वह चकित स्वर में बुदबुदाया।

"ओह, तुम जाग रहे हो, युआन। हम ड्रैगन पैलेस में तुम्हारे कमरे में हैं। मैच के दौरान तुम्हारे बेहोश हो जाने के बाद शी मीली हमें वापस ले गई।" वांग शियुयिंग ने उसे समझाया कि क्या हुआ था।

"मैं देख रहा हूँ... तो मैं मैच हार गया, हुह?" स्थिति का एहसास होते ही युआन के चेहरे पर मुस्कान आ गई।

"मैं पहली बार कोई लड़ाई हार रहा था," उसने कुछ कड़वी आवाज में आह भरी।

हारना उसकी अपेक्षा से कहीं अधिक बुरा लगा, खासकर जब से यह उसकी पहली हार थी।

"मैं वास्तव में इसे लड़ाई नहीं कहूंगा... और आपके प्रतिद्वंद्वी के पास आपसे 10 हजार साल अधिक अनुभव है। यह स्पष्ट है कि आप अपनी प्रतिभा के बावजूद उसे हरा नहीं पाएंगे।" वांग शियुयिंग ने उसे सांत्वना देने की कोशिश करते हुए कहा।

"मुझे लगता है, आप सही हैं।" युआन ने सिर हिलाया।

"अभी यहीं रुको। मैं शी मीली के पास जाकर उसे बता दूंगी कि तुम जाग रही हो।" वांग शियुयिंग ने कुछ मिनटों के लिए कमरे से बाहर निकलने से पहले कहा।

"शी मेइली... वह बहुत मजबूत थी - मैंने पहले कभी भी किसी से भी लड़ाई नहीं की है," युआन ने अपने चेहरे पर हैरानी भरे भाव के साथ छत की ओर देखते हुए बुदबुदाया।

कुछ समय बाद, वांग शियुयिंग शी मीली और ड्रैगन सम्राट के साथ लौट आए।

"क्या तुम ठीक हो, युआन? क्या तुम्हें कहीं चोट लगी है?" शी मीली ने उससे पूछा।

उन्होंने कहा, ''मैं ठीक हूं।''

"वैसे भी, तुमने मुझे सचमुच आश्चर्यचकित कर दिया, युआन। तुम केवल 18 वर्ष के हो, फिर भी ड्रैगन की नज़र के बारे में तुम्हारी समझ पहले से ही मेरी जितनी मजबूत है!" इसके बाद शी मीली ने तुरंत उनकी प्रशंसा की।

युआन के चेहरे पर एक खट्टी मीठी मुस्कान आ गई।

"इतना मजबूत? यह सच नहीं है। मैं आपके ड्रैगन की नज़र से पूरी तरह हार गया था।"

"युआन, यदि आप मेरे पूछने पर बुरा न मानें, तो आपने ड्रैगन्स गेज़ कहाँ से सीखा? और इसे सीखे हुए आपको कितना समय हो गया है? ड्रैगन्स गेज़ एक गुप्त तकनीक है जो केवल शाही परिवार के लिए उपलब्ध है।" ड्रैगन सम्राट ने अचानक उससे पूछा।

उन्होंने कहा, "ओह, मैंने इसे महान व्यक्ति से सीखा है। और यह शायद लगभग एक महीने पहले था जब मैंने इसे सीखा था।"

"द ग्रेट वन?!" ड्रैगन सम्राट चिल्लाया।

"एक माह?!" शी मीली एक अलग कारण से हैरान थी।

यह सोचने के लिए कि युआन मात्र एक महीने में ड्रैगन की टकटकी को इतनी हद तक समझ सकता है जबकि उसे अपने वर्तमान स्तर तक पहुंचने में हजारों साल लग गए! असमानता बहुत बड़ी थी!

"क्या आप मुझे इसके बारे में और बता सकते हैं? आपने इसे महान से कैसे सीखा?" ड्रैगन सम्राट ने पूछना जारी रखा।

युआन ने सिर हिलाया और उसे समझाया कि कैसे उसने इसे टैबलेट ऑफ कॉम्प्रिहेंशन से सीखा, जहां उसे महान के भ्रम का सामना करना पड़ा।

"मैं इसे समझता हूं, लेकिन मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता... महान व्यक्ति यादृच्छिक लोगों को गुप्त तकनीक सिखा रहा है? वह क्या सोच रहा है?" ड्रैगन सम्राट को सिरदर्द महसूस हो रहा था।

यह एक आपदा होगी यदि उनकी गुप्त तकनीक जनता के सामने प्रकट हो गई, लेकिन सौभाग्य से उनके लिए, युआन के अनुसार, केवल दो लोगों ने ड्रैगन की टकटकी सीखी है, और वह उनमें से एक था।

"क्या यह वाकई इतना बुरा है अगर कोई बाहरी व्यक्ति तकनीक सीखता है?" युआन उनसे पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

ड्रैगन सम्राट ने सिर हिलाया और कहा, "प्राचीन काल से, केवल शाही परिवार ही ड्रैगन के गेज़ का उपयोग कर सकता है, और यह पहले से ही अच्छी तरह से स्थापित है कि जो कोई भी ड्रैगन के गेज़ को सीखता है वह ड्रैगन रेस में रॉयल्टी है। यदि कोई व्यक्ति जो रॉयल परिवार का हिस्सा नहीं है, इस तकनीक को सीखता है, तो यह हमारे बीच बड़े पैमाने पर भ्रम और अराजकता पैदा करेगा - ड्रेगन।"

"वहां कई शाही परिवार हैं, और हम उनमें से एक हैं। हालांकि हम वास्तव में किसी बाहरी व्यक्ति के तकनीक सीखने की इतनी परवाह नहीं करते हैं क्योंकि हम इस अलग-थलग दुनिया में हैं, ऊपरी स्वर्ग में अन्य शाही परिवार किसी बाहरी व्यक्ति द्वारा उनकी तकनीक सीखने पर इतनी दयालु प्रतिक्रिया नहीं कर सकते हैं, जिस पर उन्हें बेहद गर्व है।"

शी मीली ने कहा, "वे इस तकनीक को अपनी वंशावली की तरह पवित्र मानते हैं, क्योंकि ये दोनों तकनीक उन्हें ड्रैगन पूर्वज द्वारा दी गई थी।"

"दूसरे शब्दों में, आपको अपने ड्रैगन के टकटकी का उपयोग इतने हल्के ढंग से नहीं करना चाहिए - विशेष रूप से अन्य ड्रेगन के सामने।"

"मैं देखता हूं... मुझे इसके बारे में पता नहीं था क्योंकि जब मैंने तकनीक सीखी तो महान व्यक्ति ने मुझे इसके बारे में कभी नहीं बताया..." युआन ने कहा।

"वैसे भी, अब जब आपने तकनीक सीख ली है तो हम इसके बारे में कुछ नहीं कर सकते। बस यह सुनिश्चित करें कि जब आप उस तकनीक का उपयोग करें तो आप ड्रेगन के आसपास न हों, क्योंकि यह निश्चित रूप से गलतफहमी पैदा करेगा।" ड्रैगन सम्राट ने उससे कहा।

"मैं समझता हूँ।" युआन ने सिर हिलाया।

"बेशक, यदि आप शाही परिवार के किसी व्यक्ति से शादी करते हैं, तो आपको रॉयल्टी माना जाएगा, जिससे आप अपनी इच्छानुसार तकनीक का उपयोग कर सकेंगे।" शी मीली ने अचानक कहा, यहां स्पष्ट रूप से कुछ सुझाव दिया गया है।

बेशक, युआन संकेत को समझने के लिए बहुत मासूम था और उसने कहा, "विवाह? जैसा कि पति और पत्नी में होता है? लेकिन मुझे नहीं लगता कि सिर्फ एक तकनीक का उपयोग करने के लिए किसी से शादी करना सही है।"

उसकी बातें सुनकर शी मीली मुस्कुराई, "मुझे भी ऐसा लगता है।"

