अध्याय 181 हेवनली मेलोडी अकादमी

"अन- आपने कल के अभ्यास की तुलना में बहुत सुधार किया है, शिष्य फी," युआन ने अभ्यास के एक और दिन के बाद अपने चेहरे पर एक लेक्चरर जैसी मुस्कान के साथ उससे कहा।

"धन्यवाद..." फी युयान ने थोड़े निराश स्वर में कहा, उसे समझ नहीं आ रहा था कि उसे अपनी स्थिति के बारे में कैसा महसूस करना चाहिए।

एक तरफ, उसके ज़ीरो कौशल में तेजी से सुधार हो रहा था जिसे उसने पहले कभी अनुभव नहीं किया था, लेकिन दूसरी ओर, उसे एक कनिष्ठ शिष्य द्वारा पढ़ाया जा रहा था, जिसके पास ज़ीरे के साथ उससे कम अनुभव था, जिसने उसकी 'वरिष्ठ' स्थिति पर सवाल उठाया था और यहाँ तक कि अपनी देवतुल्य प्रतिभाओं के साथ उसके चेहरे पर थप्पड़ भी मारा था।

'ऐसा प्रतीत होता है कि केवल मैं ही हूं जो वास्तव में इस अभ्यास से लाभान्वित हो रही हूं...' फी युयान ने खुद पर थोड़ा शर्मिंदा महसूस करते हुए अंदर ही अंदर आह भरी।

"इस दर पर, युआन आपकी मदद की आवश्यकता के बिना भी पूरी प्रतियोगिता अपने आप जीत सकता है, शिष्य फी," ज़ुआन वुहान ने मुस्कुराते हुए उससे कहा।

फ़ेई युयान, ज़ुआन वुहान की बातों का खंडन करना चाहती थी, लेकिन वह कुछ नहीं कह सकती थी, क्योंकि उसका यह भी मानना ​​था कि युआन में उसे तीसरे स्थान पर ले जाने की क्षमता है, भले ही उसके प्रदर्शन में कमी हो।

कुछ समय बाद, अभ्यास समाप्त होने के बाद, मिन ली अपने बगल वाले घर में लौट आई, जबकि बाकी सभी लोग अपना-अपना काम करने चले गए।

"मुझे मत बताओ कि तुम आज रात फिर से यहाँ रुकने वाले हो? मुझे लगा कि यह केवल कल रात के लिए है," फ़ेई युयान ने ज़ुआन वुहान से कहा, जो लापरवाही से अपने बिस्तर पर लेटी हुई थी और उसका जल्द ही जाने का कोई इरादा नहीं था।

"क्या मैंने कहा कि यह केवल एक रात के लिए था? चूँकि मैं पहले से ही यहाँ हूँ, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं यहाँ एक और दिन रुकता हूँ या कुछ और दिन।" ज़ुआन वुहान ने बेशर्म आवाज़ में कहा।

फी युयान ने अपना सिर हिलाया और ज़ुआन वुहान को नजरअंदाज कर दिया, लगभग जैसे वह पहले से ही अपने व्यवहार की आदी हो रही थी।

अगले दिन, युआन और फी युयान सुबह-सुबह पिछवाड़े में ज़ुआन वुहान के साथ एक दर्शक के रूप में और साथ ही मिन ली के साथ अभ्यास करने के लिए गए, जो युआन के आसपास अधिक समय बिताने के लिए अपनी दैनिक दिनचर्या और अभ्यास को अनदेखा कर रही थी ताकि वह इन दो शीर्ष सुंदरियों से पीछे न रह जाए जो रिश्ते और अंतरंगता के मामले में पहले से ही उससे आगे थीं।

अगर उसके परिवार को इस बारे में पता होता, तो वे निश्चित रूप से उसे डांटते, लेकिन सौभाग्य से, वह ड्रैगन एसेंस मंदिर में मिन परिवार से एकमात्र थी, जबकि उसके भाई-बहन अन्य और अधिक शक्तिशाली कुलीन संप्रदायों में थे।

कुछ समय बाद, उनका अभ्यास का चौथा दिन समाप्त हो गया।

हालाँकि, जैसे ही वहां मौजूद सभी लोग पिछवाड़े से निकलने के लिए तैयार हुए, एक परिचित-सी आवाज गूंजी, "शिष्य फी! मैं अंदर आ रहा हूं!"

बड़ी शान ने उनमें से किसी के भी दरवाज़ा खोलने का इंतज़ार नहीं किया और एक क्षण बाद उनके सामने आने से पहले अपनी चाबी से दरवाज़ा खोला।

"मास्टर? क्या बात है? कुछ हुआ?" फी युयान ने हैरान चेहरे से उसकी ओर देखा, सोच रही थी कि एल्डर शान इतना उत्साहित क्यों लग रहा है।

"आपने नहीं सुना? दूसरी प्रतियोगिता के लिए निर्णायकों की घोषणा कर दी गई है और आपको विश्वास नहीं होगा कि इस वर्ष की प्रतियोगिता का निर्णायक कौन होगा!" बुजुर्ग शान ने कहा.

"कौन?" फी युयान ने अपने चेहरे पर थोड़ी हैरानी के भाव के साथ पूछा, क्योंकि उसने एल्डर शान को पहले कभी इतना उत्साहित नहीं देखा था।

"द सेक्ट मास्टर ऑफ़ हेवनली मेलोडी एकेडमी- सीनियर सॉन्ग लिंगर!" बुजुर्ग शान ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"क्या?! वरिष्ठ गीत लिंग'एर?!" फी युयान ने युआन और अन्य दो को चौंकाते हुए हैरान आवाज में कहा।

"सीनियर सॉन्ग लिंगर? वह कौन है?" युआन ने उससे पूछने का फैसला किया।

"वाई-आप वरिष्ठ गीत नहीं जानते? निचले स्वर्ग में नंबर एक विशेषज्ञ? उन्हें संगीत की देवी भी कहा जाता है!"

"संगीत की देवी?" युआन ने अपनी भौहें ऊपर उठाईं, उसे समझ नहीं आ रहा था कि इतने प्रभावशाली शीर्षक के बारे में कैसा महसूस किया जाए।

"हेवेनली मेलोडी एकेडमी एक विशिष्ट संप्रदाय है जो पूरी तरह से वाद्ययंत्रों पर ध्यान केंद्रित करता है, यदि उनके सभी शिष्य वाद्ययंत्रों को अपने हथियार के रूप में उपयोग नहीं करते हैं, और उनके संप्रदाय मास्टर, सीनियर सॉन्ग लिंग'र ने एक दर्जन से अधिक वाद्ययंत्रों में महारत हासिल की है, जिनमें से एक उनका पसंदीदा है," एल्डर शान ने युआन को समझाया।

"ईमानदारी से कहूं तो, मैं ड्रैगन एसेंस टेम्पल से पहले हेवनली मेलोडी अकादमी में शामिल होना चाहता था, लेकिन मैं उस समय इस पर ध्यान केंद्रित करने के लिए पर्याप्त रूप से दृढ़ नहीं था इसलिए मैं इसके बजाय ड्रैगन एसेंस टेम्पल के साथ चला गया।" फी युयान ने कंधे उचकाए।

"आपको इसका पछतावा है?" बड़े शान ने अचानक उससे पूछा। "आप निश्चित रूप से अपने कौशल के साथ वहां भी एक मुख्य शिष्य बन सकते थे।"

"अगर मैं कहूं कि मैं झूठ बोलता हूं तो यह झूठ होगा क्योंकि कई बार मुझे आश्चर्य होता है कि क्या मैंने हेवनली मेलोडी अकादमी में एक शिष्य के रूप में बेहतर प्रदर्शन किया होता, लेकिन मुझे ज्यादातर खुशी है कि मैं ड्रैगन एसेंस टेम्पल में शामिल हो गया, मास्टर।" फी युयान ने कहा।

एल्डर शान ने चेहरे पर मुस्कान के साथ सिर हिलाया, और उसने जारी रखा, "वैसे भी, सीनियर सॉन्ग के साथ दो और जज होंगे, लेकिन सीनियर सॉन्ग की उपस्थिति के कारण वे वहां नहीं हो सकते हैं! यदि आप उसे प्रभावित कर सकते हैं, तो इससे आपको बहुत फायदा होगा और शायद हेवनली मेलोडी अकादमी के साथ ड्रैगन एसेंस टेम्पल के रिश्ते को भी फायदा होगा।"

"हालांकि हेवनली मेलोडी एकेडमी अन्य संप्रदायों से काफी अलग है, लेकिन उनकी ताकत को कम मत आंकिए, क्योंकि उन्हें निचले स्वर्ग में तीसरा सबसे मजबूत संप्रदाय का दर्जा दिया गया है।"

"हमारे ड्रैगन एसेंस टेम्पल के बारे में क्या? हम कहाँ रैंक पर हैं?" युआन ने अचानक पूछा।

एल्डर शान के चेहरे पर एक खट्टी-मीठी मुस्कान दिखाई दी, और उन्होंने जवाब दिया, "हमारे संस्थापक के युग के दौरान, हमारा ड्रैगन एसेंस टेम्पल नंबर एक था, लेकिन अफसोस, उसके गायब होने के बाद से, हम धीरे-धीरे रैंक में गिर गए हैं, और अब हम रैंकिंग में केवल 7वें स्थान पर हैं।"

"सातवां? यह पहले से ही बहुत अच्छा है, नहीं?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"बेशक, लेकिन हमारे पूर्व गौरव की तुलना में, यह काफी शर्मनाक है और हमारे पूर्वजों के चेहरे पर एक तमाचा है..." एल्डर शान ने आह भरी।

"वैसे भी, मेरा मानना ​​है कि हमारी रैंकिंग जल्द ही बेहतरी के लिए बदल जाएगी इसलिए सब कुछ अच्छा है।" बड़ी शान ने युआन की ओर अपनी सुंदर आँखें झपकाईं, जिससे वहां मौजूद तीन महिलाएं अवाक रह गईं, और वे चुपचाप सोचती रहीं कि युआन उनसे और क्या छिपा रहा है।

