अध्याय 533 परीक्षण शिष्य

"क्या? खिलाड़ी युआन इस समय जेडेड गार्डन में है? यह कैसे संभव है?"

"मैं गंभीर हूँ! मैंने उसे एल्डर शी के साथ भिड़ते और जीतते हुए देखा! उसने अपना सिग्नेचर ब्लैक मास्क भी पहना हुआ था!"

"लेकिन प्लेयर युआन यहां क्यों आएगा? शायद वह इस गुट में शामिल होना चाहता है?"

"अगर यह सच होता तो अविश्वसनीय होता। प्लेयर युआन के समान गुट में होने की कल्पना करें! हम एक अजेय ताकत बन जाएंगे!"

स्पिरिचुअल एलीट्स के शिष्य इस खबर से चकित और उत्साहित दोनों थे, और वे सभी खिलाड़ी युआन से मिलना चाहते थे, लेकिन यह कहना जितना आसान था, करना उतना आसान नहीं था, क्योंकि वर्तमान में सभी छह बड़े बुजुर्गों द्वारा उनका अनुरक्षण किया जा रहा था।

यदि वे उन्हें परेशान करते हैं, तो उन्हें गुट से बाहर निकाले जाने का खतरा होगा।

"हमारी अमर गुफाओं में आपका स्वागत है, दाओइस्ट युआन।" जब वे इस छोटे से पहाड़ के पास पहुँचे तो सीनियर शी ने उससे कहा, जिसके चारों ओर कुछ गुफाओं के प्रवेश द्वार थे।

युआन ने उस जगह से ताज़ा क्यूई चूसते हुए एक गहरी साँस ली।

"आप सही कह रहे हैं। इस स्थान में अविश्वसनीय मात्रा में आध्यात्मिक ऊर्जा है।" युआन ने उनसे कहा।

"आइए मैं आपको अमर गुफाओं के अंदर दिखाता हूँ।" वरिष्ठ वांग ने गुफा के एक प्रवेश द्वार के पास पहुँचते हुए कहा।

युआन ने उसका पीछा किया, और वे गुफा के जितना करीब पहुँचे, आध्यात्मिक ऊर्जा उतनी ही मजबूत होती गई।

"वाह...यह तो अमर गुफा है?"

अंदर की सजावट देखकर युआन अवाक रह गया जो उसकी उम्मीदों के विपरीत था।

उसे उम्मीद थी कि वह स्थान एक उदास गुफा होगी जिसमें चट्टानों के अलावा कुछ भी नहीं होगा, लेकिन उसे यह देखकर आश्चर्य हुआ कि अमर गुफा के अंदर एक पूरा कमरा फर्नीचर से भरा हुआ था! और वहाँ एक दरवाज़ा भी था!

"यह आधुनिक काल की अमर गुफा है।" सीनियर वांग ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"आपने शायद कुछ अधिक उबाऊ चीज़ की अपेक्षा की होगी, लेकिन हमारे समय और युग में कृषक इस प्रकार के वातावरण में बेहतर खेती करते हैं।" सीनियर वांग ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"देखो, यहाँ एक बाथरूम भी है।"

युआन को जगह दिखाने के बाद, वरिष्ठ वांग ने कहा, "यदि आप हमारे साथ शामिल हों, तो हम आपको इन अमर गुफाओं में से एक दे सकते हैं।"

"आम तौर पर, केवल बड़े बुजुर्गों और परिवार के मुखियाओं को ही अमर गुफा के अंदर स्थायी रूप से रहने की अनुमति होती है, लेकिन हम इसे आपके लिए अपवाद बना देंगे।"

युआन ने कहा, "मैं इस पर विचार करूंगा।"

"हम्म..."

वरिष्ठ वांग ने जब उसकी आवाज़ सुनी, जिसमें उदासीनता का संकेत था, तो वह विचार करने लगी।

"इस दाओवादी युआन के बारे में क्या ख्याल है। आप यहां एक महीने या यहां तक ​​कि एक शिष्य के रूप में एक सप्ताह तक रह सकते हैं। आप अमर गुफाओं और हमारी कुछ तकनीकों तक पहुंच प्राप्त करेंगे जैसे कि आप एक आधिकारिक शिष्य हैं, लेकिन हमारे साथ जुड़ने के लिए आपका कोई दायित्व नहीं है। और एक बार परीक्षण शिष्य के रूप में आपका समय समाप्त हो जाए, तो आप तय कर सकते हैं कि आप हमारे साथ जुड़ना चाहते हैं या नहीं।"

"एक परीक्षण शिष्य?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। उसने नहीं सोचा था कि वे उसे अपने गुट में आमंत्रित करने के लिए इतनी दूर तक जाएंगे।

"क्या होगा अगर मैं आपकी सभी तकनीकें सीख लूं और इसमें शामिल न होने का फैसला कर लूं?" युआन ने फिर पूछा।

"बेशक, हमने पहले ही इस संभावना पर विचार कर लिया है, और हम जोखिम लेने को तैयार हैं।" वरिष्ठ वांग ने कहा, जैसा कि बड़े बुजुर्गों ने युआन के आने से पहले ही इस मामले के बारे में बात की थी।

इसके अलावा, हालांकि उसने यह नहीं कहा, लेकिन उसे विश्वास नहीं था कि युआन इतनी जल्दी उनकी तकनीक सीख पाएगा।

हालांकि युआन की साधना गति निस्संदेह स्वर्ग-विरोधी है, लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि समझ के मामले में वह भी उतना ही प्रतिभाशाली था।

उनके अधिकांश शिष्यों को एक तकनीक सीखने के लिए कई महीनों की आवश्यकता होती थी, और यहां तक ​​कि उनके शीर्ष प्रतिभाओं को भी एक नई तकनीक सीखने के लिए कम से कम एक सप्ताह की आवश्यकता होती थी।

"आप क्या सोचते हैं?" युआन मेइक्सीउ से पूछने के लिए मुड़ा।

"मुझे वास्तव में परवाह नहीं है। जैसा तुम चाहो वैसा करो," उसने शांति से जवाब दिया।

युआन ने अपना सिर हिलाने से पहले एक पल के लिए सोचा, "ठीक है, हम यहां एक सप्ताह तक रहेंगे। आखिरकार, इतनी यात्रा करने के बाद अगर मैं इतनी जल्दी चला गया तो यह शर्म की बात होगी।"

"बहुत बढ़िया! फिर आज से, आप हमारे आध्यात्मिक अभिजात वर्ग का हिस्सा होंगे! हम आपकी वर्दी बाद में प्राप्त करेंगे, लेकिन यदि आप उन्हें नहीं चाहते हैं, तो बस मुझे बताएं।"

"यह ठीक है, हमारे पास अपने कपड़े हैं," युआन ने कहा।

हालाँकि वह अस्थायी रूप से उनके गुट में शामिल होने के लिए सहमत हो गया था, लेकिन वह उनकी वर्दी स्वीकार नहीं करना चाहता था क्योंकि इससे वह एक आधिकारिक शिष्य की तरह दिखेगा और संभावित रूप से कुछ गलतफहमियाँ भी पैदा हो सकती थीं।

कुछ समय बाद, उन्होंने अमर गुफाओं को छोड़ दिया और वरिष्ठ वांग ने एक परीक्षण शिष्य के रूप में गुट में शामिल होने के युआन के फैसले के बारे में अन्य बड़े बुजुर्गों से बात की।

निःसंदेह, बड़े बुजुर्ग यह सुनकर बहुत प्रसन्न हुए।

भले ही युआन केवल एक परीक्षण शिष्य था और वह एक सप्ताह में छोड़ने का फैसला करता है, फिर भी कम से कम उनका उसके साथ संबंध रहेगा।

"दाओइस्ट युआन, आप यहां अपने समय के लिए किस अमर गुफा का उपयोग करना चाहेंगे?" एल्डर शी ने उससे पूछा।

"मुझे वास्तव में कोई परवाह नहीं है। मुझे लगता है कि जो भी उपलब्ध हो।"

"जो अमर गुफा मैंने आपको अभी दिखाई है उस पर फिलहाल किसी का कब्जा नहीं है। यदि आप चाहें तो आप उसका उपयोग कर सकते हैं।" वरिष्ठ वांग ने कहा।

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया।

सीनियर वांग ने युआन को देने से पहले अपने कपड़ों से एक जेड पदक निकाला।

"इसे लीजिए। यदि आप जेड गार्डन के भीतर किसी परेशानी में फंसते हैं, तो आप इस पदक का उपयोग कर सकते हैं। केवल बड़े बुजुर्गों द्वारा अनुमोदित लोगों को ही इसे ले जाने की अनुमति है, और जो कोई भी पदक को चुनौती देने की हिम्मत करता है, इसका मतलब है कि वे हमें, बड़े बुजुर्गों को चुनौती दे रहे हैं।"

युआन ने बिना किसी हिचकिचाहट के पदक स्वीकार कर लिया।

"तो अब हम आपको अकेला छोड़ देंगे। यदि आपको हमसे कुछ भी चाहिए, तो आप हमें हमारे पारिवारिक आवासीय क्वार्टरों में पा सकते हैं। केवल परिवार के सदस्यों को ही इन आवासीय क्वार्टरों में जाने की अनुमति है, लेकिन जब तक आपके पास पदक है, तब तक आप ठीक रहेंगे।" वरिष्ठ वांग ने कहा।

"एक बार फिर, आप एक परीक्षण शिष्य हो सकते हैं, लेकिन आपकी उन चीजों तक पहुंच होगी जो सामान्य शिष्य भी नहीं पहुंच सकते। मुझे आशा है कि आप यहां रहने का आनंद लेंगे।"

"धन्यवाद।" युआन ने सिर हिलाया।

कुछ ही समय बाद बड़े बुजुर्ग युआन और मीक्सियू को अकेला छोड़कर घटनास्थल से चले गए।

"आप यहाँ रहने के लिए क्यों सहमत हुए?" मीक्सिउ ने अचानक उससे पूछा।

उन्होंने कहा, "एल्डर शी के साथ मेरे झगड़े के दौरान मुझे एहसास हुआ कि मेरे पास इस शरीर में युद्ध का कोई अनुभव नहीं है, इसलिए मैं उस अनुभव का कुछ हिस्सा इस जगह पर हासिल करना चाहता हूं। आखिरकार, मैं हमेशा के लिए चकमा नहीं दे सकता, और कई दिलचस्प चीजें हैं जिन्हें मैं इस जगह पर आज़माना चाहता हूं।"

