अध्याय 618 - क्या मैं आपके सींग देख सकता हूँ?

'क्या मुझे उसे सच बताना चाहिए? लेकिन अगर उन्हें पता चले कि मैं शाही परिवार से नहीं हूं...नहीं, मुझे अपनी सुरक्षा के लिए ड्रैगन सम्राट होने का नाटक करना चाहिए...'

एक पल के लिए विचार करने के बाद, युआन ने ऐसा व्यवहार करने का फैसला किया जैसे कि वह रॉयल ड्रैगन परिवार से था, क्योंकि अगर वह ऐसा नहीं होता तो उसे मार दिया जाता।

"यह सही है, मैं वास्तव में रॉयल ड्रैगन परिवार से हूं," उसने शांत स्वर में शेन शी से कहा।

बेशक, शेन शी उनकी बातों से पूरी तरह आश्वस्त नहीं थे, क्योंकि उनके दावों के बारे में कई संदिग्ध बिंदु हैं।

पहला, उसने अब तक अपनी पहचान गुप्त क्यों रखी है? यदि उसने अपनी पहचान पहले बताई होती तो उसके साथ इतना बुरा व्यवहार नहीं होता।

दूसरे, उसके पास इस बात का ठोस सबूत नहीं था कि वह एक शाही परिवार से था, और वे उसकी पहचान तब तक सत्यापित नहीं कर पाएंगे जब तक कि वे उसे अपने परिवार में वापस नहीं लाते, जहाँ उसकी पहचान सत्यापित करने के उपकरण उपलब्ध हैं।

ड्रैगन स्पैटियल रिंग और गोल्डन ड्रैगन रोब बहुत से लोगों को आश्वस्त कर सकते हैं, लेकिन यह वास्तविक शाही परिवार को मूर्ख नहीं बनाएंगे।

"क्या आप इसे साबित कर सकते हैं?" शेन शी ने अचानक उससे पूछा, उसके चेहरे पर अभी भी मुस्कान थी।

और उसने आगे कहा, "मेरे इरादों को गलत मत समझो, सीनियर युआन, लेकिन मैंने पहले कभी ड्रैगन सम्राट नहीं देखा है, और मैं निश्चित रूप से जानना चाहती हूं ताकि तुम्हें मेरे परिवार का पूरा समर्थन मिल सके।"

"मैं तुम्हें संदेह करने के लिए दोषी नहीं ठहराता। ठीक है, मैं इसे साबित कर दूँगा।" युआन ने अपनी आँखें बंद करने से पहले उससे कहा।

एक पल की चुप्पी के बाद, उसने अपनी आँखें खोलीं और ड्रैगन गेज़ को सक्रिय कर दिया, जिससे उसकी आँखें सुनहरी चमकने लगीं और एक डरावनी आभा निकलने लगी।

"?!?!"

जब शेन शी ने युआन के ड्रैगन गेज़ का अनुभव किया, तो उसका शरीर एक ही समय में उत्तेजना और भय से कांपने लगा, भले ही उसकी खेती का आधार युआन की तुलना में कहीं अधिक था।

'यह वास्तव में ड्रैगन की नज़र है! और यह मुझसे कहीं अधिक शक्तिशाली है! वह असली सौदा है! एक असली ड्रैगन सम्राट!' शेन शी ने अपनी भावनाओं को नियंत्रण में रखने के लिए अपनी मुट्ठियाँ और जबड़े भींच लिए थे, लेकिन उसका दिल उत्तेजना से धड़क रहा था।

युआन की शक्तिशाली ड्रैगन की नज़र का अनुभव करने के बाद, शेन शी उसके सामने घुटने टेकने से पहले खड़ा हो गया, "कृपया सीनियर की पहचान पर संदेह करने के लिए इस जूनियर को माफ कर दें। हमारा शेन रॉयल परिवार सीनियर की रक्षा के लिए अपनी शक्ति में सब कुछ करेगा, भले ही इसका मतलब फेयरी पैराडाइज के खिलाफ युद्ध हो।"

"युद्ध? शांत हो जाओ। मैं अपनी वजह से कोई युद्ध नहीं चाहता।" युआन ने तुरंत अपना सिर हिलाया।

"तो फिर अगर यह जूनियर आपकी मदद के लिए कुछ कर सकता है..."

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "मुझे इस जगह के बारे में कुछ जानकारी चाहिए। आप देखिए, मैं गलती से इस जगह पर पहुंच गया, इसलिए इस समय मैं थोड़ा अनजान हूं।"

"एस-तो यही हुआ..." शेन शी धीमी आवाज में बुदबुदाया। इससे यह स्पष्ट हो गया कि वह ड्रैगन सम्राट क्यों था और वे उसे नहीं पहचानते थे! यह सोचना कि वह दुर्घटनावश यहाँ पहुँच गया है!

"हालाँकि ऐसी घटनाएँ दुर्लभ हैं, यह अभूतपूर्व नहीं है। चूँकि आप एक ड्रैगन सम्राट हैं, मैं मानता हूँ कि आप ऊपरी स्वर्ग से आए हैं?"

"एस-कुछ इस तरह।" युआन ने तुरंत सिर हिलाया।

अगर वह जानती कि वह निचले स्वर्ग से आया है, तो इससे तुरंत उसकी पहचान पता चल जाएगी।

"वैसे भी, मुझे आपको हमारी विनम्र दुनिया के बारे में बताने की अनुमति दें, वरिष्ठ।"

"आप बैठ सकते हैं।" युआन ने अचानक उससे कहा, जो अभी भी फर्श पर घुटनों के बल बैठा था।

"धन्यवाद, वरिष्ठ।"

अपना गला साफ़ करने के बाद, उसने बोलना शुरू किया, "हम इस समय पांचवें स्वर्ग के भीतर परी स्वर्ग के अंदर हैं।"

"पाँचवाँ स्वर्ग?!" यह जानकारी जानकर युआन हैरान रह गया।

यह सोचने के लिए कि उसने पूरे चार लोकों की यात्रा की है! ज़िदर देवी किस प्रकार का रहस्य छिपा रही है? उसकी अमर गुफाएँ ऐसा कुछ क्यों करेंगी?

"फेयरी पैराडाइज पांचवें स्वर्ग में एक अनोखी जगह है जो पुरुषों को उनकी स्थिति की परवाह किए बिना इस भूमि में प्रवेश करने से मना करती है। फेयरी पैराडाइज के भीतर कई संप्रदाय और परिवार हैं, और इस विशेष संप्रदाय को फ्लीटिंग फेयरी संप्रदाय कहा जाता है।"

"लगता है मैं किसी मुसीबत वाली जगह पर गिर गया हूँ..." युआन ने आह भरी।

"चिंता मत करो, वरिष्ठ युआन। हमारा रॉयल ड्रैगन परिवार आपकी सुरक्षा की गारंटी देगा। हालांकि मैंने कहा कि कोई अपवाद नहीं है, मुझे अत्यधिक संदेह है कि परी महारानी इस तरह की दुर्घटना पर रॉयल ड्रैगन परिवार के साथ युद्ध करने को तैयार है। इसके अलावा, ऐसा नहीं था कि आप दुर्भावनापूर्ण इरादों के साथ इस जगह पर आए थे।"

"परी महारानी... क्या वह परी स्वर्ग के शासक की तरह है?" युआन ने पूछा.

"हाँ, यह सही है। वह इस दुनिया की नंबर एक विशेषज्ञ है, इसलिए कई लोग इस भूमि पर घुसपैठ करने की हिम्मत क्यों नहीं करते।"

"स्थिति से निपटने के लिए आपको संभवतः बाद में उससे मिलना होगा।"

"मुझे इसकी आशा है।" युआन ने खट्टी मीठी मुस्कान के साथ कहा।

कुछ देर बात करने के बाद, युआन ने देखा कि शेन शी वास्तव में किसी कारण से थोड़ा बेचैन था, इसलिए उसने उससे पूछने का फैसला किया, "क्या तुम ठीक हो?"

"हाँ-हाँ!" शेन शी ने घबराए हुए स्वर में जवाब दिया।

"अगर तुम्हें कुछ कहना है तो आगे बढ़ो और कहो।" युआन ने आग्रह किया.

शेन शी ने सिर हिलाने से पहले एक पल के लिए उसे देखा, "टी-फिर अगर तुम्हें कोई आपत्ति न हो... सीनियर युआन, क्या मैं तुम्हारे सींग देख सकता हूँ? मैं देखना चाहता हूँ कि ड्रैगन सम्राट का सींग कैसा दिखता है..."

"मेरे... सींग?" युआन उसके मासूम सवाल से अवाक रह गई जो उसकी जिज्ञासा से प्रेरित था।

आख़िरकार, ड्रैगन का सींग उनके लिए अविश्वसनीय रूप से महत्वपूर्ण है।

"क्षमा करें, लेकिन परिस्थितियों के कारण, मैं आपको अपने सींग नहीं दिखा सकता।" युआन ने विनम्रतापूर्वक मना कर दिया।

"क्या ऐसा है... यह ठीक है, सीनियर युआन। तुम्हें माफ़ी माँगने की ज़रूरत नहीं है। पहली बार में ही तुमसे पूछना मेरे लिए अशिष्टता थी।" शेन शी ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, लेकिन उसकी आँखों में निराशा अच्छी तरह से छिपी नहीं थी।

हालाँकि कुछ ड्रेगन शेन शी और उसके परिवार की तरह हर समय अपने सींग बाहर रखना पसंद करते हैं, कुछ ड्रेगन कई अलग-अलग कारणों से अपने सींग दिखाना नहीं चाहते हैं।

'अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं, तो प्राचीन ड्रैगन सिटी में ड्रेगन अपने सींग नहीं दिखाते थे। मुझे आश्चर्य है कि क्या कोई विशेष कारण है...' युआन ने मन ही मन सोचा।

