अध्याय 619 - विरोध न करें

कुछ मिनटों तक एक-दूसरे से बात करने के बाद, शेन शी खड़े हुए और कहा, "कृपया मुझे थोड़ा माफ करें, सीनियर युआन। मुझे अभी भी अपने पिता को परिस्थितियों के बारे में सूचित करने की ज़रूरत है ताकि वह तदनुसार तैयारी कर सकें। वह शायद अभी इंतजार के कारण चिंता में कांप रहे हैं।"

"आगे बढ़ो। अपना समय लो।" युआन ने सिर हिलाया।

इसके बाद शेन शी ने घटनास्थल छोड़ दिया और संचार जेड स्लिप का उपयोग करके अपने पिता से संपर्क करने के लिए बाहर चली गई।

"शेन शी?! क्या खबर है?! क्या यह व्यक्ति वास्तव में ड्रैगन सम्राट है?" उसके पिता ने तुरंत चिंतित होकर उससे पूछताछ करना शुरू कर दिया।

"शांत हो जाओ, पिताजी। इसके लिए आपको अपनी पूरी सांस की आवश्यकता होगी..." शेन शी ने उससे कहा।

और उसने आगे कहा, "यह सच है, यह व्यक्ति असली डील है- एक असली ड्रैगन सम्राट!"

ड्रैगन किंग ने अपने चेहरे पर अविश्वास के भाव के साथ संचार जेड स्लिप को देखा।

एक असली ड्रैगन सम्राट? यदि यह सच है, तो उन्हें हर कीमत पर उसकी रक्षा करनी होगी!

"मुझे सब कुछ बता!" ड्रैगन किंग ने कहा।

"हाँ!"

शेन शी ने युआन से सुनी हुई हर बात अपने पिता को बताई।

"वह गलती से परी स्वर्ग में आ गया और वास्तव में ऊपरी स्वर्ग का है? कोई आश्चर्य नहीं कि वह केवल एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर होने के बावजूद पहले से ही एक ड्रैगन सम्राट क्यों है!"

फिर शेन शी की आवाज गूंजी, "पिताजी, हमें हर कीमत पर उसकी रक्षा करनी चाहिए! अब जब हमें उसकी उपस्थिति के बारे में पता है, अगर उसे कुछ भी होता है, तो हमारा परिवार जिम्मेदार होगा!"

"आपको मुझे स्पष्ट बताने की ज़रूरत नहीं है! हम उसकी रक्षा करेंगे, भले ही हमें फेयरी पैराडाइज़ के साथ युद्ध करना पड़े!" ड्रैगन किंग ने घोषणा की।

"वैसे भी, जब मैं परी महारानी शेन शी से बात करूंगा तो मैं ड्रैगन सम्राट को आपकी देखभाल में छोड़ दूंगा। अगर वह आपको पसंद करता है, तो इससे हमारे परिवार को बहुत फायदा होगा!"

"ए-एह? क्या इसका मतलब यह है कि आप चाहते हैं कि मैं..."

"नहीं! उसे बहकाने की कोशिश मत करो, क्योंकि इसका विपरीत प्रभाव हो सकता है! हालाँकि, अगर वह तुम पर कोई कदम उठाता है, तो उसका विरोध मत करो या उसे मना मत करो! यदि तुम ड्रैगन सम्राट के परिवार में शामिल हो जाओगे, तो हमारी भविष्य की वंशावली शुद्ध और अधिक शक्तिशाली हो जाएगी!"

"मैं समझ गया पिताजी।" शेन शी ने संचार जेड स्लिप को दूर रखने से पहले स्वीकार किया।

"हाआआ..." इमारत में लौटने से पहले उसने एक गहरी आह भरी।

हालाँकि, उसे आश्चर्य हुआ कि युआन एक भूत की तरह उस जगह से पूरी तरह से गायब हो गया था।

लेकिन जब उसने इस पर सवाल उठाना शुरू किया, तो किसी चीज़ ने उसके विचारों को बदल दिया, जिससे वह अस्थायी रूप से युआन के बारे में भूल गई।

जहाँ तक युआन की बात है, उसने उसके जाने के बाद गेम को लॉग ऑफ करने का प्रयास किया था और यह सफल रहा।

"क्या आपका खेल ख़त्म हो चुका है, भाई युआन?" चू लिउक्सियांग, जो पूरे समय उसके पास लेटा हुआ था, ने उससे पूछा कि वह कब लॉग ऑफ हुआ।

"हाँ। आज बहुत कुछ हुआ है, और मुझे आराम करने के लिए कुछ समय चाहिए।"

"क्या हुआ? तुम बताओगे तो मैं सुनूंगी," उसने कहा।

युआन ने सिर हिलाया और अपने अनुभव को याद करने लगा।

इस बीच, परी स्वर्ग में कहीं।

"परी महारानी, ​​हमारे देश में कुछ बड़ा हुआ है।" एक असाधारण रूप से सुंदर महिला परी महारानी के पास आकर बोली, जो एक बड़े सिंहासन पर बैठी थी, चुपचाप खेती कर रही थी।

"क्या हुआ?" परी महारानी ने अपनी आँखें खोलीं, जिससे उसकी उत्कृष्ट पन्ना आँखें प्रकट हुईं।

"एक आदमी हमारे परी स्वर्ग में प्रवेश कर गया था-"

"एक आदमी? और यहाँ मुझे लगा कि यह कुछ गंभीर है। बस उसे वैसे ही मार डालो जैसे हम हमेशा करते हैं," परी महारानी ने दूसरी महिला को बीच में रोकते हुए कहा।

"दुर्भाग्य से, यह आदमी थोड़ा खास है, इसलिए हम उसे मार नहीं सकते..."

"विशेष? मुझे इसकी परवाह नहीं है कि वह कई महाद्वीपों का राजा है। यदि वे मेरे नियमों का अनादर करते हैं, तो उन्हें इसकी कीमत चुकानी होगी-"

"परी महारानी, यह आदमी रॉयल ड्रैगन परिवार से ड्रैगन सम्राट है।" महिला ने टोक दिया.

"आपने अभी अभी क्या कहा?" परी महारानी की आँखें अविश्वास से चौड़ी हो गईं।

फ्लीटिंग फेयरी संप्रदाय की संप्रदाय गुरु महिला ने कहा, "संप्रदाय में मेरे शिष्यों के अनुसार, एक आदमी अचानक परी स्वर्ग में प्रकट हुआ था, और यह आदमी एक ड्रैगन सम्राट निकला।"

हालाँकि, परी महारानी ने इस जानकारी पर संदेह किया, "एक ड्रैगन सम्राट, आप कहते हैं? यह संभव नहीं है। उन्हें केवल छह स्वर्ग और ऊपर में मौजूद होना चाहिए। एक ड्रैगन सम्राट यहां क्यों दिखाई देगा?"

"यह सच है, परी महारानी। मेरे शिष्य किसी से उसकी पहचान सत्यापित कराने के लिए रॉयल ड्रैगन परिवार के पास भी गए। ड्रैगन किंग अब मांग कर रहा है कि हम इस आदमी को रिहा कर दें।"

ऐसी खबर सुनकर परी महारानी चुप हो गईं।

'अगर यह आदमी वास्तव में ड्रैगन सम्राट है, तो हम उसे नहीं मार सकते, अन्यथा हम पूरे शाही परिवार ड्रैगन को अपमानित करने का जोखिम उठाएंगे। हालाँकि मैं इस दुनिया में शाही परिवारों को संभाल सकता हूँ, लेकिन अगर ऊपरी स्वर्ग के अन्य शाही परिवार भी परेशानी पैदा करने लगेंगे, तो यह हमारे लिए विनाशकारी होगा...'

'ड्रैगन किंग के विपरीत, ड्रैगन सम्राट को रॉयल ड्रैगन परिवार में बहुत सम्मान दिया जाता है, इसलिए वे निश्चित रूप से उसकी रक्षा करेंगे, भले ही इससे युद्ध शुरू हो जाए।'

कई क्षणों की चुप्पी के बाद, परी महारानी बोली, "हम इस ड्रैगन सम्राट के बारे में और क्या जानते हैं?"

संप्रदाय गुरु को तब वह सब कुछ याद आया जो उसके शिष्यों ने परी महारानी को बताया था।

"दिलचस्प... मैं इस रहस्यमय ड्रैगन सम्राट से बात करना चाहता हूं जो हवा से प्रकट हुआ था।"

"आप उन्हें कब देखना चाहते हैं? मैं अपने शिष्यों को इसकी व्यवस्था करने दूँगा।"

"मैं अभी थोड़ा व्यस्त हूं इसलिए मैं उसे तीन दिनों में देखूंगा। वह ड्रैगन सम्राट हो सकता है, लेकिन उसने फिर भी मेरे नियमों का उल्लंघन किया है, इसलिए उसे थोड़ा इंतजार करना होगा।"

"मैं समझता हूं। जब तक मैं यह जानकारी अपने शिष्यों को देता हूं, कृपया मुझे क्षमा करें।"

अगले दिन, युआन कल्टीवेशन ऑनलाइन पर लौटा और उसने शेन शी को चुपचाप सोफे पर बैठा पाया।

"कल आपको बिना बताए अचानक गायब हो जाने के लिए मैं माफी मांगता हूं।" युआन ने उससे कहा।

हालाँकि, उन्हें आश्चर्य हुआ कि शेन शी को इसकी कोई परवाह नहीं थी। वास्तव में, वह इसके बारे में अजीब तरह से उपेक्षा कर रही थी, उसने कोई प्रश्न पूछने की भी जहमत नहीं उठाई।

'अगर कल्टीवेशन ऑनलाइन असली है और ये लोग वास्तविक एनपीसी नहीं हैं, तो जब हम अचानक गायब हो जाते हैं तो वे हमसे, खिलाड़ियों से सवाल क्यों नहीं करते? क्या कोई चीज़ उसे देखभाल करने से रोक रही है?' युआन को आश्चर्य हुआ जब वह चुपचाप शेन शी को देखता रहा।

