अध्याय 86 मैडम फेंग

'एक वास्तविक आत्मा राजा! वह एक वास्तविक आत्मा राजा है! लेकिन यह कैसे संभव है?! एक आत्मा राजा निचले स्वर्ग में कैसे रह सकता है?

"कृपया दया करें, वरिष्ठ आत्मा राजा! इस कनिष्ठ की आंखें थीं लेकिन फिर भी वह आपकी शक्तिशाली उपस्थिति को पहचानने में विफल रहा!" फिर मैडम फेंग अपने चिकने माथे के साथ ठोस फर्श को चूमते हुए फर्श पर झुक गईं।

हालाँकि, जिओ हुआ हिली नहीं और उसने अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा जारी रखी।

"यहाँ क्या हो रहा है?! कौन सा विशेषज्ञ इस शक्तिशाली उपस्थिति का उत्सर्जन कर रहा है?"

"यह विशेषज्ञ निश्चित रूप से स्पिरिट ग्रैंडमास्टर क्षेत्र से आगे निकल जाता है! स्पिरिट लॉर्ड क्षेत्र? नहीं! यह और भी अधिक है! यह उपस्थिति एक स्पिरिट किंग की है!"

गोल्डन फीनिक्स बाज़ार में स्थित अन्य विशेषज्ञ बहुत आश्चर्यचकित हुए जब उन्होंने जिओ हुआ की विशाल उपस्थिति को महसूस किया जो हवा से प्रकट हुई थी। हालाँकि, वे स्थिति को देखने के लिए खिड़कियों से बाहर अपना सिर झाँकने से भी डरते थे, खुद को दिखाना तो दूर की बात है, और जब तक सीधे तौर पर नहीं कहा जाता, वे अपनी नाक वहाँ नहीं रखना चाहते जहाँ यह नहीं होती, खासकर जब कोई स्पिरिट किंग शामिल हो।

आख़िरकार, एक भी गलती का मतलब उनके व्यवसाय और यहाँ तक कि उनके जीवन का अंत हो सकता है! इस निचले स्वर्ग में एक स्पिरिट किंग के पास कितनी शक्ति होती है, जहां शिखर विशेषज्ञ केवल स्पिरिट ग्रैंडमास्टर क्षेत्र में होते हैं!

इस बीच, गोल्डन फीनिक्स बाज़ार के प्रवेश द्वार पर, मैडम फेंग फर्श पर झुकी रहीं, यहाँ तक कि अपना सिर उठाने की हिम्मत भी नहीं कर रही थीं।

"जिओ हुआ, अब ठीक है। हमें कोई चोट नहीं आई है," युआन ने एक क्षण बाद उससे कहा।

"अन।" जिओ हुआ ने अपना सिर हिलाया और तुरंत अपनी शक्तिशाली आभा पुनः प्राप्त कर ली, जिससे मैडम फेंग को फिर से सांस लेने की अनुमति मिल गई।

"तुम ठीक हो?" युआन ने अपना हाथ मैडम फेंग की ओर बढ़ाने से पहले उनसे संपर्क किया।

"टी-थैंक्यू..." इस डर से कि अगर जिओ हुआ उसके हाथों को स्वीकार नहीं करती है तो वह उस पर फिर से गुस्सा हो सकता है, मैडम फेंग ने युआन के हाथों को पकड़ लिया और उसे अपने पैरों पर खींचने की अनुमति दी।

"वैसे भी, मैं खुद से आगे निकलने और आपके लिए परेशानी पैदा करने के लिए फिर से माफी मांगूंगा, और मेरा इरादा आपको नुकसान पहुंचाने का कभी नहीं था।"

दोबारा खड़े होने के बाद मैडम फेंग ने अपना सिर नीचे कर लिया और माफी मांगते हुए उनके सामने झुक गईं।

युआन ने अपने चेहरे पर शांत मुस्कान के साथ कहा, "यह केवल एक गलतफहमी थी, आपको इसे दिल पर नहीं लेना चाहिए।"

"वैसे भी, चूँकि आपने पुष्टि की है कि जिओ हुआ वास्तव में स्पिरिट किंग स्तर पर है, हमें गोल्डन फीनिक्स बाज़ार में खरीदारी करने में सक्षम होना चाहिए, है ना?" युआन ने फिर उससे पूछा।

"हाँ-हाँ..." मैडम फेंग ने तुरंत अपना सिर हिलाया। अगर वे गोल्डन फ़ीनिक्स बाज़ार में रहना भी चाहें तो भी कोई उन्हें रोकने की हिम्मत नहीं करेगा।

और उसने आगे कहा, "अगर आपको कोई आपत्ति नहीं है, तो आप जो भी तलाश रहे हैं, मैं आपकी मदद कर सकती हूं। मैं गोल्डन फीनिक्स बाजार में फीनिक्स हेवन का मालिक हूं, जो शहर के सबसे प्रसिद्ध स्टोरों में से एक है। इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप किस तरह का खजाना ढूंढ रहे हैं, वह हमारे पास होगा। अगर हम ऐसा नहीं करते हैं, तो हमें पता चल जाएगा कि आप इसे कहां पा सकते हैं।"

"यह बहुत अच्छा होगा!" युआन ने कहा, और उसने आगे कहा, "हम एक स्पिरिट फ्रूट खरीदना चाह रहे हैं।"

"आत्मा फल...?" मैडम फेंग ने चकित चेहरे से उसकी ओर देखा, वह अवाक लग रही थी।

मैडम फेंग की प्रतिक्रिया देखने के बाद युआन को तुरंत घबराहट महसूस होने लगी, उसे चिंता होने लगी कि इसकी दुर्लभता के कारण यह उपलब्ध नहीं हो सकता है।

हालाँकि, मैडम फेंग बिल्कुल विपरीत सोच रही थीं, क्योंकि गोल्डन फीनिक्स बाज़ार में स्पिरिट फ्रूट्स बहुत बेकार हैं, जहाँ खजाने आमतौर पर स्पिरिट फ्रूट्स की तुलना में 100 गुना अधिक मूल्य के होते हैं।

"यदि यह केवल स्पिरिट फल है, तो मैं आपको कुछ मुफ्त में दे सकता हूं..." मैडम फेंग ने एक क्षण बाद उससे कहा।

"सचमुच? हालाँकि, क्या यह बहुत महंगा नहीं है?" युआन ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"हां, आज मैंने आप तीनों को जो परेशानी पहुंचाई है, उसके लिए खेद व्यक्त करने का यह मेरा तरीका है।" मैडम फेंग ने कहा। "और अगर मुझे ईमानदार होना है, तो स्पिरिट फ्रूट्स मेरी नज़र में उतने मूल्यवान नहीं हैं, क्योंकि मेरी दुकान ऐसी चीज़ें बेचती है जो कहीं अधिक मूल्यवान हैं।"

"चूँकि आपको कोई आपत्ति नहीं है, मैं विनम्र नहीं बनूँगा," युआन ने अपना सिर हिलाया।

"कृप्या मेरा पीछा करें।" मैडम फेंग ने कहा और वह पीछे मुड़कर चलने लगी।

"क्या यह बढ़िया नहीं है, यू राउ? अब हमें स्पिरिट फ्रूट पर कोई पैसा खर्च नहीं करना पड़ेगा," युआन ने मैडम फेंग का पीछा करते हुए उससे कहा।

"अन," उसने सिर हिलाया।

कुछ मिनट बाद, वे इस आलीशान इमारत में दाखिल हुए जो गोल्डन फीनिक्स बाज़ार के बीच में कहीं थी।

"वापस स्वागत है, मैडम फेंग। सम्मानित अतिथियों, फीनिक्स हेवन में आपका स्वागत है।" भवन में प्रवेश करते ही अंदर मौजूद कार्यकर्ताओं ने उनका स्वागत किया।

मैडम फेंग ने वहां एक कर्मचारी से बात करने से पहले अपना सिर हिलाया, "मेरे लिए तीन स्पिरिट फ्रूट लाओ और उन्हें अच्छे से लपेटो; यह इन सम्मानित मेहमानों के लिए है।"

"जैसी आपकी इच्छा, मैडम फेंग।" कार्यकर्ता ने चलने से पहले प्रणाम किया।

"तीन स्पिरिट फ्रूट? हमने केवल एक खरीदने की योजना बनाई थी," युआन ने बाद में उससे कहा।

"इसके बारे में चिंता मत करो, एक या तीन - इससे मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता," मैडम फेंग ने मुस्कुराते हुए उससे कहा, और फिर उसने सुझाव दिया, "वैसे भी, स्पिरिट फ्रूट्स को खत्म करने में उन्हें कुछ समय लग सकता है। जब हम इंतजार कर रहे हैं तो मैं आपको स्टोर के आसपास क्यों नहीं दिखाता?"

उसकी बातें सुनकर, युआन ने सिर हिलाया, और वे इमारत की पहली मंजिल के आसपास मैडम फेंग का पीछा करने के लिए आगे बढ़े।

"यहाँ के खजानों की कीमत आमतौर पर कितनी होती है? मुझे कोई मूल्य टैग नहीं दिख रहा है।" युआन ने अचानक जिज्ञासावश उससे पूछा।

मैडम फेंग ने तुरंत उन्हें जवाब दिया, "पहली मंजिल में ज्यादातर 10 मिलियन सोने के सिक्कों और 100 मिलियन सोने के सिक्कों के बीच का खजाना है।"

"100 मिलियन सोने के सिक्के...?" युआन ने चकित चेहरे से उसकी ओर देखा।

ऐसा प्रतीत होता है कि इस इमारत में लगभग छह मंजिलें थीं, और यदि पहली मंजिल पर पहले से ही करोड़ों सोने के सिक्कों के बराबर खजाना था, तो वह कल्पना नहीं कर सकता कि ऊपरी मंजिलों पर किस तरह का खजाना है।

"यह क्या है?" युआन अचानक एक डिस्प्ले केस के सामने रुक गया जिसके अंदर एक लाल पत्ता था, और सोच रहा था कि यह एक खजाना कैसे है।

मैडम फेंग ने उसे समझाया, "यह शैतान के जंगल से एक खून का पत्ता है - यह एक दुर्लभ खजाना है जिसे स्वाभाविक रूप से विकसित होने में 500 साल लगते हैं।" "यह आमतौर पर ताकत बढ़ाने वाली गोलियों में उपयोग किया जाता है।"

"क्या ऐसा है..." युआन धीमी आवाज में बुदबुदाया।

कुछ मिनटों के बाद, उन्होंने पहली मंजिल पर सारा खज़ाना देखना समाप्त कर दिया।

"क्या आप अन्य मंजिलें देखना चाहते हैं?" यह देखने के बाद कि वे दौरे का कितना आनंद ले रहे थे, मैडम फेंग ने बाद में उनसे पूछा, विशेष रूप से युआन, जिनकी आंखें उत्साह से चमक रही थीं।

"यदि आप बुरा न मानें," युआन ने कहा।

"हाहा... मैं ऐसा क्यों करूंगा?" मैडम फेंग थोड़ी अजीब आवाज में हंसीं।

हालाँकि वह आम तौर पर अजनबियों को ऊपरी मंजिलों पर जाने की अनुमति नहीं देती थी, लेकिन जब उनके बीच एक आत्मा राजा था तो वह कुछ भी नहीं कर सकती थी। भले ही युआन पूरी इमारत को लूटना चाहता हो, मैडम फेंग स्टोर को लूटते समय केवल चेहरे पर मुस्कान के साथ वहां खड़ी रह सकती थीं।

हालाँकि, चूँकि युआन उस तरह का व्यक्ति नहीं लग रहा था, यहाँ तक कि उसके आस-पास रहना भी सुखद लग रहा था, मैडम फेंग उन्हें खजाना दिखाने के बारे में बहुत चिंतित नहीं थी, अन्यथा वह पहले स्थान पर इसका सुझाव भी नहीं देती।

मैडम फेंग कुछ क्षण बाद युआन और अन्य को दूसरी मंजिल पर ले आईं, लेकिन पहली मंजिल की तुलना में दूसरी मंजिल पर कम प्रदर्शन मामले दिखाई दिए।

"इस मंजिल पर कितना खजाना है?" युआन पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

"लगभग 100 मिलियन से 200 मिलियन सोने के सिक्के," उसने मुस्कुराते हुए कहा।

"200 मिलियन..." युआन को भारी मात्रा में धन की बात सुनकर ही पसीना आ रहा था।

मैडम फेंग ने आगे कहा, "तीसरी और चौथी मंजिल पर मौजूद खजाने की कीमत लगभग 200 मिलियन से 700 मिलियन है।"

"पांचवीं मंजिल पर, सभी खजानों की कीमत एक अरब सोने के सिक्कों से अधिक है, लेकिन चूंकि राशि इतनी अधिक है, हम आम तौर पर उस बिंदु से केवल स्पिरिट क्रिस्टल ही स्वीकार करते हैं।"

"जहां तक ​​छठी मंजिल का सवाल है... वहां के अधिकांश खजाने अमूल्य हैं, इसलिए हम इसके लिए केवल समान मूल्य वाले व्यापार ही स्वीकार करते हैं।"

दूसरी मंजिल पर हर खजाना देखने के बाद, वे तीसरी मंजिल पर चले गए।

"यह दैवीय श्रेणी की तलवार है?" युआन ने अपनी आंखों में प्रशंसा के साथ डिस्प्ले केस में सुंदर और तेज तलवार को देखा।

"उस तलवार को 'थाउज़ेंड लॉर्ड्स' कहा जाता है, और यद्यपि यह केवल निम्न-गुणवत्ता की है, यह बेहद शक्तिशाली है - इस हद तक कि अगर कोई नश्वर भी इसे इस्तेमाल कर सके तो पूरे पहाड़ को आधा काट सकता है।"

"जिओ हुआ, ऐसा कुछ करने के लिए मुझे किस साधना स्तर पर होना चाहिए?" युआन ने उससे पूछने का फैसला किया।

"भाई युआन को अब पृथ्वी-श्रेणी के खजाने का उपयोग करने में सक्षम होना चाहिए, शायद निम्न-गुणवत्ता वाले स्वर्ग-श्रेणी के खजाने का भी। हालाँकि, दिव्य-श्रेणी के खजाने का उपयोग करने पर विचार करने से पहले आपको स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक पहुँचने की आवश्यकता होगी।"

"स्पिरिट ग्रैंडमास्टर... वह काफी दूर है..." युआन ने आह भरी।

तीसरी मंजिल पर कुछ मिनट बिताने के बाद, जैसे ही वे चौथी मंजिल पर जाने के लिए तैयार हुए, वहां मौजूद श्रमिकों में से एक तीन शानदार दिखने वाले चौकोर बक्सों के साथ उनके पास आया।

"मैडम फेंग, ये वो स्पिरिट फल हैं जिनके लिए आपने अनुरोध किया है।"

अधिक जानकारी के लिए, /lightn/ovelpub[.]com पर जाएं

मैडम फेंग ने युआन को सौंपने से पहले स्पिरिट फलों को स्वीकार कर लिया।

"आप आएँ, सम्मानित अतिथिगण। यह ज़्यादा नहीं है, लेकिन कृपया मेरी ओर से यह छोटा सा प्रतीक स्वीकार करें।"

"धन्यवाद..." युआन ने चेहरे पर विनम्र भाव के साथ बक्से स्वीकार किए।

"हालांकि अब आपके पास वह सब है जिसके लिए आप आए थे, क्या आप अभी भी अन्य मंजिलों को देखना चाहते हैं? मैं देख सकता हूं कि आपको तलवारों के प्रति आकर्षण है। चूंकि यह मामला है, मेरे पास शीर्ष मंजिल पर जो है वह आपको निश्चित रूप से पसंद आएगा।" मैडम फेंग ने बाद में उनसे कहा।

हालाँकि वह युआन को अभी जाने दे सकती थी, लेकिन वह नहीं चाहती थी कि वह उनके साथ किसी प्रकार का संबंध बनाने से पहले उन्हें छोड़ दे, खासकर जिओ हुआ, एक आत्मा राजा के साथ।

"ठीक है," युआन ने तुरंत सिर हिलाया, क्योंकि वह ऊपरी मंजिलों पर मौजूद खजाने के बारे में भी उत्सुक था।

