अध्याय 88 सोल हथियार के लिए व्यापार

"जिओ हुआ... मुझे मत बताओ कि तुम जा रहे हो..." युआन ने अपनी आँखें चौड़ी करके उसकी ओर देखा।

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और कहा, "भाई युआन ऐसा लग रहा था जैसे वह तलवार पकड़ना चाहता है, और जिओ हुआ का मानना ​​है कि उसे भाई युआन के भविष्य में निवेश करना चाहिए, क्योंकि इसमें कोई संदेह नहीं है कि वह भविष्य में एक महान व्यक्ति बनेगा।"

"हालांकि यह सच है कि मैं तलवार पकड़ने की कोशिश करना चाहता था, यह कहना अतिशयोक्ति होगी कि मैं इसे चाहता हूं..." युआन ने अपने चेहरे पर हैरान भाव के साथ कहा।

हालाँकि, यू रौ ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, "विनम्र होने की कोई आवश्यकता नहीं है, भाई। आप दूसरों को मूर्ख बनाने में सक्षम हो सकते हैं लेकिन आप मुझे मूर्ख नहीं बना सकते। मुझे पता है कि आप वह तलवार चाहते हैं, और जैसा कि जिओ हुआ ने कहा, आप निवेश के लायक हैं।"

"यू रौ... तुम..." युआन ने अपनी छोटी बहन की ओर सिर हिलाया जिसने उसे धोखा दिया था। सोल वेपन को अस्वीकार करने का एकमात्र कारण यह था कि उसे डर था कि इसे प्राप्त करने के लिए जिओ हुआ को भारी कीमत चुकानी पड़ सकती है।

"वैसे भी, आप सोल वेपन के बदले में क्या चाहते हैं? क्या आप किसी विशेष चीज़ की तलाश में हैं?" जिओ हुआ मैडम फेंग के पास लौट आया।

"ईमानदारी से कहूं तो, मैं एम्पायरियन ओवरलॉर्ड को एक अन्य सोल वेपन से बदलने की उम्मीद कर रहा हूं - जिसे मैं उपयोग कर सकता हूं। हालांकि, मेरे पास अब 500 से अधिक वर्षों से एम्पायरियन ओवरलॉर्ड है, और अनगिनत व्यक्ति इसमें रुचि रखते हैं, लेकिन अफसोस, मैं आज तक सोल वेपन के साथ किसी अन्य व्यक्ति से नहीं मिला हूं, और मुझे संदेह है कि आप अपने वर्तमान सोल वेपन को छोड़ने के इच्छुक होंगे।" मैडम फेंग ने आह भरी।

"हथियार, हुह? हालांकि जिओ हुआ के पास कोई आत्मा हथियार नहीं है, उसके पास बहुत सारे खजाने हैं..." फिर जिओ हुआ ने अपनी स्थानिक अंगूठी खोली और एक के बाद एक हथियार निकालना शुरू कर दिया जब तक कि फर्श कम से कम एक दर्जन हथियारों से अटा पड़ा था, प्रत्येक अपनी शक्तिशाली आभा उत्सर्जित कर रहा था।

"..."

सिर्फ मैडम फेंग ही नहीं, बल्कि यू रौ और युआन भी जिओ हुआ को घूर रहे थे और उनके चेहरे पर अजीब भाव थे। उसके पास कितने खजाने हैं?

"टी-ये सब हैं..." इन खजानों से आने वाली आभा को महसूस करने के बाद मैडम फेंग का शरीर उत्तेजना से कांपने लगा।

जिओ हुआ ने अपने चेहरे पर शांत भाव के साथ कहा, "वे सभी सर्वोच्च गुणवत्ता वाले दिव्य-श्रेणी के खजाने हैं। सोल वेपन के लिए आप जितना चाहें उतना चुनें।" चूँकि उसने पहले से ही भविष्य में युआन को ये हथियार देने की योजना बनाई थी, इसलिए इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा अगर वह उन्हें किसी अन्य हथियार के लिए बेच दे जिसका वह उपयोग करेगा।

"डी-डिवाइन-ग्रेड खजाने..." इतने सारे एंडगेम खजाने को देखकर यू रौ के मुंह से लार टपक पड़ी।

इनमें से एक भी खज़ाना पूरी दुनिया और उसके पूरे खिलाड़ी आधार को हिला देगा, फिर भी उनमें से एक दर्जन से अधिक लोग उसके सामने फर्श पर पड़े हुए थे। यदि वह इसे ऑनलाइन मंचों पर पोस्ट करती, तो कोई भी उस पर विश्वास नहीं करता, भले ही उन्हें पीट-पीटकर मार डाला जाए।

लंबे समय की चुप्पी के बाद, जिओ हुआ बोला, "आप संतुष्ट नहीं हैं? यदि आप नहीं चुन सकते, तो जिओ हुआ उन सभी को सोल वेपन के बदले में दे देगा-"

"एक मिनट रुकें, सीनियर..." मैडम फेंग ने अचानक कांपती आवाज में कहा, "मैं-मैं अवाक हूं। इन खजानों में से एक भी आसानी से 500 मिलियन से अधिक सोने के सिक्के ला सकता है... और आप उनमें से एक दर्जन को सोल वेपन के बदले बदलने को तैयार हैं...? इससे मुझे ऐसा लगेगा कि मैं आपका फायदा उठाने की कोशिश कर रहा हूं!"

"तो फिर आप सोल वेपन के लिए क्या चाहते हैं?" जिओ हुआ ने उससे दोबारा पूछा, ऐसा लग रहा था कि वह इस बात से नाराज़ है कि वह अपना मन नहीं बना सकती।

"फिर यदि आप बुरा न मानें, तो मैं ये तीन दिव्य-श्रेणी के खजाने ले लूंगा..." मैडम फेंग ने फर्श से तीन दिव्य-श्रेणी के हथियार उठाए और उन्हें जिओ हुआ को दिखाया।

"ठीक है।" जिओ हुआ ने बिना किसी हिचकिचाहट के अपना सिर हिलाया, क्योंकि अगर मैडम फेंग उन सभी को चाहती तो भी उसे कोई आपत्ति नहीं होती क्योंकि सोल वेपन्स वास्तव में अमूल्य हैं।

एक बार जब मैडम फेंग ने दिव्य श्रेणी के हथियार स्वीकार कर लिए, तो जिओ हुआ ने बाकी को अपनी स्थानिक अंगूठी में वापस कर दिया।

इस बीच, मैडम फेंग ने डिस्प्ले केस से एम्पायरियन ओवरलॉर्ड को पुनः प्राप्त किया और युआन को सौंप दिया। "सम्मानित अतिथियों, फीनिक्स हेवन के साथ व्यापार करने के लिए धन्यवाद।"

"यह एम्पायरियन अधिपति है..." युआन ने अपने दोनों हाथों से लगभग अपनी ऊंचाई की विशाल तलवार को पकड़ रखा था, और अपने अत्यधिक वजन के कारण उसे गिरने से मुश्किल से बचा रहा था।

"टी-यह मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक भारी है..." युआन ने बाद में कहा।

"ठीक है, इसका वजन 1,000 जिन्स से अधिक है, इस बात का जिक्र नहीं है कि सोल वेपन ने अभी तक आपको इसके स्वामी के रूप में नहीं पहचाना है। यदि आप इसे नियंत्रित कर सकते हैं, तो इसे पंख के समान हल्का हो जाना चाहिए।" मैडम फेंग ने कहा।

और फिर उसने आगे कहा, "ओह, मैं आपसे यह पूछना भूल गई, लेकिन क्या आपके दूसरे सोल वेपन ने आपको स्वीकार किया है?"

"एह? क्या इससे कोई फर्क पड़ता है?" युआन ने उससे पूछा।

"अन," उसने सिर हिलाया और जारी रखा, "ज्यादातर लोग एक समय में केवल एक ही सोल वेपन का अनुबंध कर सकते हैं जब तक कि उनके पास एक मजबूत आत्मा न हो। हालाँकि, भले ही किसी के पास एक साथ दो सोल वेपन्स को नियंत्रित करने की क्षमता हो, इस बात की अधिक संभावना है कि सोल वेपन्स एक-दूसरे को अस्वीकार कर देंगे, क्योंकि अधिकांश सोल वेपन्स अपने संसाधनों को साझा करना पसंद नहीं करते हैं।"

"अपने संसाधनों को साझा कर रहे हैं?" युआन ने भौंहें चढ़ायीं।

अधिक जानकारी के लिए, लाइट/नोवेलपब[.]कॉम पर जाएं

"सोल वेपन्स अपने मालिकों के साथ बढ़ते हैं, लेकिन यदि आपके पास दो सोल वेपन्स हैं, तो यह तर्कसंगत है कि उन्हें उस अनुभव को साझा करना होगा, जिससे उनकी वृद्धि आधी हो जाएगी।" मैडम फेंग ने उसे समझाया।

युआन ने उससे कहा, "मुझे नहीं पता था कि ऐसा होगा... और हां, मैं पहले से ही स्टारी एबिस के साथ अनुबंधित हूं।" "अगर मैं स्टाररी एबिस के कारण इसे अनुबंधित करने में असमर्थ हूं तो यह बेकार होगा क्योंकि मैं उन दोनों को समान रूप से पसंद करता हूं।"

"ठीक है... कोशिश करने में कोई बुराई नहीं है। अगर यह काम नहीं करता है, तो मुझे आपको रिफंड देने में कोई आपत्ति नहीं है," मैडम फेंग ने कहा।

"चिंता मत करो, भाई युआन। अपनी प्रतिभा के साथ, आपको एक साथ दो सोल हथियारों को नियंत्रित करने में कोई परेशानी नहीं होगी!" जिओ हुआ ने उससे कहा।

"यह सही है, भाई। अपने आप को कम मत समझो।" यू राउ ने प्रोत्साहन के लिए उसकी पीठ थपथपाई।

युआन ने सिर हिलाया और तलवार फर्श पर रख दी। फिर उसने तलवार पर अपने खून की एक बूंद निचोड़ने से पहले स्टाररी एबिस से अपनी उंगली में छेद कर दिया।

जैसे ही उसके खून ने एम्पायरियन अधिपति को छुआ, वह तुरंत कांपने लगा। हालाँकि, यह सिर्फ एम्पायरियन ओवरलॉर्ड ही नहीं था जिसे युआन के खून पर प्रतिक्रिया हुई थी, क्योंकि मैडम फेंग को अचानक अपनी रीढ़ की हड्डी में कंपकंपी महसूस हुई।

'यह गंध है...?' कमरे में अचानक प्रकट हुई एक अवर्णनीय खुशबू को सूंघने के बाद मैडम फेंग ने अनजाने में अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और तुरंत उनका ध्यान आकर्षित किया।

इस बीच, फर्श पर मौजूद एम्पायरियन अधिपति अचानक फर्श से ऊपर उठने लगा।

बेहतर अनुभव के लिए Lightnovel/p//ub[.]/com पर जाएं

"ओह?" एम्पायरियन ओवरलॉर्ड को उसी तरह प्रतिक्रिया करते हुए देखकर युआन उत्साहित हो गया, जिस तरह से स्टाररी एबिस ने उसे अनुबंधित करते समय किया था।

उसकी मुट्ठी में तारों वाली रसातल भी अचानक कांपने लगी, लगभग मानो वह एम्पायरियन अधिपति के साथ संवाद करने की कोशिश कर रही हो।

दोनों सोल वेपन्स के लगातार कांपते हुए पूरा एक मिनट बीत जाने के बाद, उन्होंने अचानक हिलना बंद कर दिया।

एक और क्षण बाद-

“बधाई हो! एम्पायरियन ओवरलॉर्ड ने आपको इसके मालिक के रूप में पहचान लिया है!»

"साम्राज्य अधिपति"

"स्तर: 0"

"रैंक: आत्मा हथियार"

"विकास दर: बहुत धीमी"

बेहतर अनुभव के लिए //[.]com पर जाएं

«आवश्यकता: ???»

«विवरण: एक पौराणिक तलवार जो कभी तलवार सम्राट द्वारा चलायी जाती थी। यह पंख जितना हल्का या तारे जितना भारी हो सकता है।

"यह काम कर गया! अनुबंध काम कर गया! इसने मुझे अपने मास्टर के रूप में पहचान लिया!" नोटिफिकेशन देखकर युआन उत्साह में चिल्लाया.

"बधाई हो, भाई युआन।" जिओ हुआ ने बिना किसी आश्चर्य के उससे कहा।

"देखा? ऐसा कुछ भी नहीं है जो आप नहीं कर सकते, भाई।" यू राउ ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

हालाँकि, जब वे जश्न मना रहे थे, मैडम फेंग अचानक आगे बढ़ीं और युआन के पास पहुंचीं।

"क्या हुआ, मैडम फेंग?" जब वह उसके बेहद करीब आ गई तो युआन ने उससे पूछा।

"मुझे खेद है, लेकिन मैं अभी खुद को नियंत्रित नहीं कर सकती..." मैडम फेंग बोलीं और उन्होंने अचानक युआन का हाथ पकड़ लिया जिससे अभी भी थोड़ा खून बह रहा था और उसे अपने चेहरे की ओर उठा लिया।

"आआआह..."

मैडम फेंग ने अपना मुंह खोलने से पहले अपने चेहरे पर उत्साहपूर्ण अभिव्यक्ति के साथ एक गहरी सांस ली और युआन की खून बह रही उंगली को अपने मुंह में डाल लिया, जिससे वहां मौजूद सभी लोग चौंक गए।

"एम-मैडम फेंग?" युआन ने कहा, फिर भी जब उसने कोशिश की तो वह अपना हाथ नहीं हटा सका, क्योंकि उसे एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर ने कसकर पकड़ रखा था, और वह महसूस कर सकता था कि मैडम फेंग उसकी उंगली चूस रही है - या अधिक सटीक रूप से, उसका खून।

"क-तुम मेरे भाई के साथ क्या कर रहे हो?" यू राउ भी ज़ोर से चिल्लाई, उसकी आँखें सदमे से चौड़ी हो गईं।

हालाँकि, लगभग जैसे वह अचेतन स्थिति में थी, मैडम फेंग ने अपने आस-पास की हर चीज को नजरअंदाज कर दिया और अपने चेहरे पर मंत्रमुग्ध अभिव्यक्ति के साथ युआन की उंगली को चूसना जारी रखा, ऐसा लग रहा था जैसे वह उसके खून के स्वाद से मंत्रमुग्ध थी।

"भाई युआन से दूर हो जाओ!" जिओ हुआ ने अपने छोटे और गोल चेहरे पर झुंझलाहट के साथ अपनी आस्तीन लहराई, जिससे मैडम फेंग को भयभीत युआन से बाहर निकलना पड़ा।

"भगवान का शुक्र है मेरी उंगली अभी भी यहीं है!" युआन ने यह देखकर राहत की सांस ली कि उसकी उंगली, मैडम फेंग की लार से गीली होने के बावजूद, अभी भी बरकरार थी।

लंबे समय तक अजीब सी चुप्पी के बाद, मैडम फेंग अंततः अपनी उलझन से बाहर निकलीं, और जब उन्हें एहसास हुआ कि उन्होंने अभी क्या किया है, तो वह तुरंत लाली से भरे चेहरे के साथ फर्श पर झुक गईं, "मैं-मैं-मुझे बहुत खेद है! मुझे नहीं पता कि अभी मेरे साथ क्या हुआ! आपके खून के बारे में कुछ ने मुझे आकर्षित किया था, और मैंने अनजाने में...! मैं कसम खाता हूं कि मैंने जानबूझकर ऐसा नहीं किया!"

"मेरा खून...?" युआन ने भौंहें ऊपर करके अपनी गीली उंगली को देखा। उसका खून उसे क्यों आकर्षित करेगा? जब तक मैडम फेंग पिशाचिनी नहीं निकलीं, उनके कार्यों के पीछे अभी कोई तार्किक स्पष्टीकरण नहीं था।

"कृपया! मेरा विश्वास करो! मैं वास्तव में नहीं जानता कि अभी क्या हुआ!" मैडम फेंग क्षमा की भीख मांगती रहीं।

"यह ठीक है... मैं थोड़ा आश्चर्यचकित था, बस इतना ही..." युआन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

