अध्याय 714 - उज्ज्वल रात्रि शहर

उन सभी खजानों को व्यवस्थित करने के बाद जिन्हें वह बेचने जा रही थी, फेंग युक्सियांग एक नीलामी घर खोजने के लिए निकलने के लिए तैयार हो गई।

"युवा मास्टर, मुझे नहीं पता कि मैं कब वापस आऊंगा, लेकिन मैं यथासंभव शीघ्र लौटने की पूरी कोशिश करूंगा।"

"रुको, फेंग फेंग। जिओ हुआ को अपने साथ ले जाओ।" युआन ने अचानक उससे कहा।

"भाई युआन?" जिओ हुआ ने प्रश्नवाचक दृष्टि से उसकी ओर देखा।

"हालांकि फेंग फेंग एक चरम स्पिरिट ग्रैंडमास्टर है, हम अब निचले स्वर्ग में नहीं हैं जहां स्पिरिट ग्रैंडमास्टर शिखर है। इस दुनिया में कई स्पिरिट लॉर्ड्स और यहां तक ​​कि स्पिरिट किंग भी हैं, और मैं यह सुनिश्चित करना चाहता हूं कि जब वह वहां हो तो उसे कुछ भी न हो। आखिरकार, वह बहुत सारा खजाना लेकर जा रही है, जो डाकुओं को आकर्षित कर सकता है।"

"…ठीक है।" जिओ हुआ ने अच्छी तरह से जानने के बावजूद अपना सिर हिलाया कि कोई भी फेंग युक्सियांग को नुकसान नहीं पहुंचा सकता, जो एक दिव्य जानवर है, क्योंकि वह चाहती थी कि युआन चिंताओं से मुक्त हो।

"आपको मेरे बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है। आपके लौटने तक मैं कहीं नहीं जाऊँगा।" युआन ने उनसे कहा।

"बाद में मिलते हैं, भाई युआन।"

"सुरक्षित रहें, युवा मास्टर!"

"मुझे आपसे यह कहना चाहिए।" युआन उन्हें होटल से बाहर निकलते देख मुस्कुराया।

उनके जाने के बाद, युआन ने टेन थाउजेंड घोस्ट ब्लेड्स तकनीक को पुनः प्राप्त किया और इसका अध्ययन करना शुरू कर दिया।

इस बीच, फेंग युक्सियांग और जिओ हुआ ने शहर छोड़ दिया।

"युवा मास्टर बहुत देखभाल करने वाला है, क्या आपको भी ऐसा नहीं लगता, जिओ हुआ?" जब वे आकाश में यात्रा कर रहे थे तो फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

"भले ही मैं एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर हूं, मैं किसी स्पिरिट लॉर्ड या स्पिरिट किंग के लिए नहीं मरूंगा क्योंकि मैं कोई साधारण कृषक नहीं, बल्कि एक दिव्य जानवर हूं।"

"यह सिर्फ भाई युआन का स्वभाव है। भले ही आप मर नहीं सकते, फिर भी वह आपको चोट पहुँचाते हुए नहीं देखना चाहेंगे।"

"काश मैं उससे जल्दी ही ऊपरी स्वर्ग में मिल जाता, तो शायद मुझे इस तरह शापित होने की आवश्यकता नहीं होती..." फेंग युक्सियांग ने आह भरी।

"बहुत हो गई बातें, फीनिक्स। चलो जल्दी करें और इन खजानों को बेच दें ताकि मैं जल्द से जल्द भाई युआन के पास लौट सकूं।" जिओ हुआ ने उदासीन स्वर में कहा।

"हाँ, हाँ। अगर हम इस दिशा में यात्रा जारी रखते हैं तो हमें अगले शहर में टेलीपोर्टेशन डिवाइस लेना होगा जहां हम पहुंचेंगे।"

जिओ हुआ ने और कुछ नहीं कहा और अचानक अपनी उड़ान की गति बढ़ा दी।

फेंग युक्सियांग चुपचाप मुस्कुराए और गति में कमी किए बिना उसका पीछा किया। वास्तव में, वह अभी भी जिओ हुआ के पीछे लापरवाही से चल रही थी।

एक फीनिक्स के रूप में, जब उड़ने की बात आती है तो वह स्वाभाविक रूप से श्रेष्ठ होती है, भले ही वह अपने मानव रूप में हो।

कई घंटों के बाद, वे इस विशाल शहर में पहुंचे जो आधी रात होने के बावजूद अभी भी लोगों से गुलजार था।

"जिओ हुआ, उस शहर में रुकें। हम आ गए हैं।" जैसे ही वे इस शहर के पास पहुंचे, फेंग युक्सियांग ने उन्हें चेतावनी दी।

वे कुछ ही देर बाद नीचे उतरे और शहर के प्रवेश द्वार की ओर चलने लगे।

"उस शहर में आपका स्वागत है जो कभी नहीं सोता - ब्राइट नाइट सिटी। यह दूसरे स्वर्ग के सबसे व्यस्त और सबसे धनी शहरों में से एक है। इस जगह पर पैसा कभी नहीं बहता है, और यह वह जगह है जहां अधिकांश व्यापारी और किसान दुर्लभ या अद्वितीय खजाने को खोजने के लिए जाते हैं। बेशक, यह नाइन हेवन्स में सबसे बड़े नीलामी घर के नामों में से एक, हाउस ऑफ रिचेस का भी घर है।" फेंग युक्सियांग ने शहर का परिचय जिओ हुआ से कराया, जिसे वास्तव में कोई दिलचस्पी नहीं थी।

"उनके पास सप्ताह में कम से कम एक बार नीलामी होती है, इसलिए हमें अपना सामान जल्दी से बेचने में सक्षम होना चाहिए।"

प्रवेश द्वार पर शुल्क का भुगतान करने और यह सुनिश्चित करने के लिए कि वे अपराधी नहीं हैं, पृष्ठभूमि की त्वरित जांच करने के बाद, उन्हें शहर के अंदर जाने की अनुमति दी गई।

एक बार जब वे अंदर थे, फेंग युक्सियांग जिओ हुआ को हाउस ऑफ रिचेस में ले गए, जो शहर की सबसे धनी सड़कों में से एक में स्थित था और वहां सबसे बड़ी इमारत भी थी।

फेंग युक्सियांग ने इमारत में चलने से पहले अपने कपड़ों को समायोजित किया, उसके चारों ओर एक ग्लैमरस हवा थी जिससे लोगों ने अपना सिर घुमा लिया और जैसे ही वह उनके दृश्य में प्रवेश किया, उनकी निगाहें बदल गईं।

फेंग युक्सियांग और वहां मौजूद हर किसी पर एक नजर डालने से पता चल सकता था कि वह एक महत्वपूर्ण व्यक्ति थी - कोई ऐसा व्यक्ति जो उनके ध्यान और सम्मान के लायक था।

इमारत में प्रवेश करने के एक मिनट से भी कम समय में और एक भी शब्द कहे बिना, फेंग युक्सियांग अकेले अपनी आभा से हाउस ऑफ रिचेस में मेहमानों और श्रमिकों का ध्यान खींचने में कामयाब रही।

"सम्मानित अतिथियों, धन के घर में आपका स्वागत है। हम आज आपकी कैसे सहायता कर सकते हैं?" कुछ ही देर बाद एक खूबसूरत महिला उनके पास आई।

फेंग युक्सियांग ने उसकी ओर देखा और शांत और स्पष्ट स्वर में कहा, "मैं यहां अपना खजाना बेचने आया हूं।"

"मैं समझता हूं। कृपया, मेरे साथ वीआईपी कक्ष तक चलें, जहां आप हमारे पर्यवेक्षकों में से एक के साथ नीलामी की व्यवस्था कर सकते हैं।"

फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया और इस महिला के पीछे दूसरी मंजिल पर दूसरे कमरे में चला गया।

"हमारा पर्यवेक्षक शीघ्र ही आपके साथ होगा। कृपया उस मेज पर कुछ समय के लिए हमारी आध्यात्मिक चाय और नाश्ते से स्वयं को संतुष्ट करें।"

एक बार जब महिला चली गई, तो फेंग युक्सियांग और जिओ हुआ नरम सोफे पर बैठ गए और इस पर्यवेक्षक के आने का इंतजार करने लगे।

तीन मिनट बाद, एक अधेड़ उम्र की महिला जिसने गहरी आभा बिखेरी, कमरे में प्रवेश किया।

जिओ हुआ ने इस महिला पर नज़र डाली, जो स्पष्ट रूप से एक चरम आत्मा भगवान थी।

"नमस्कार, सम्मानित अतिथिगण। मैं इस हाउस ऑफ रिचेस का प्रबंधक गु शियुलान हूं। मैंने अपने एक सहायक से सुना है कि आप हमारे नीलामी घर में बेचना चाहेंगे। निश्चिंत रहें, हमारा हाउस ऑफ रिचेस न केवल आपको सबसे कम कमीशन दरों की गारंटी देगा, बल्कि आपका खजाना इस शहर और आस-पास के शहरों के सभी नीलामी घरों में से हमारे नीलामी घर में सबसे अधिक कीमत पर बिकेगा।"

"यह सुनकर अच्छा लगा। जितना अधिक पैसा मैं खजाने से निकालूंगा, मेरे युवा मास्टर उतने ही अधिक प्रसन्न होंगे।" फेंग युक्सियांग ने शांति से सिर हिलाया।

'वाई-यंग मास्टर? उसके गुणों में से कोई वास्तव में किसी अन्य व्यक्ति की सेवा कर रहा है?' गु शियुलान यह जानकर हैरान रह गया कि फेंग युक्सियांग वास्तव में प्रभारी नहीं था और वह केवल एक नौकर थी।

हालाँकि, इस जानकारी ने गु शियुलान को नीचा दिखाने पर मजबूर नहीं किया। वास्तव में, वह और भी भयभीत हो गई क्योंकि उसने ऐसे व्यक्ति की कल्पना की जो फेंग युक्सियांग जैसी महिला को वश में कर सके।

भले ही यह उनकी पहली मुलाकात है, लेकिन गु शियुलान अपनी आभा और आचरण से ही बता सकती है कि फेंग युक्सियांग एक ऊंचे दर्जे का व्यक्ति था और ऐसा व्यक्ति नहीं था जिसके साथ खिलवाड़ किया जाए, उसके बगल में बैठी छोटी लड़की का तो जिक्र ही नहीं किया गया, जो और भी खतरनाक लग रही थी।

