अध्याय 248 वास्तविक दुनिया व्यापार

"यह ठीक है, यू राउ। सौभाग्य से हमारे लिए, आपके मित्र ने मुझे यहां मुफ्त में रहने की अनुमति दी।" युआन ने एक क्षण बाद कहा।

"अगर ऐसा है भी, तो उनकी हरकतें अक्षम्य हैं! ऐसा लगता है जैसे वे आपकी जिंदगी बर्बाद करने के लिए हर संभव कोशिश कर रहे हैं! वे अपने बच्चों के साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?! यह घृणित है!" यू रौ ने आह भरी।

'क्योंकि मैं वास्तव में उनका बच्चा नहीं हूं...' युआन ने आह भरते हुए, इस समय यू रौ को सब कुछ बताने की तीव्र इच्छा महसूस की, लेकिन अंत में वह इस तरह की इच्छाओं का विरोध करने में कामयाब रहा।

"वैसे भी, अब हमें क्या करना चाहिए? वह बैंक खाता अब सुरक्षित नहीं है, इसलिए मुझे अपना पैसा कहीं और रखना होगा।" युआन ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"मैं कल आपके लिए एक नया खाता खोल सकता हूं, भाई। लेकिन जब तक आपके पास पर्याप्त पैसा नहीं होगा, मैं आपके खर्चों का भुगतान करूंगा," यू रौ ने कहा।

"क्या आपको यकीन है?"

"बेशक। आप अपने भोजन और अन्य आवश्यकताओं के लिए भुगतान कैसे करेंगे? हालाँकि मैं अमीर नहीं हूँ, लेकिन मेरे पास आपकी मदद करने के लिए काफी कुछ है।" यू रौ ने कहा।

और उसने जारी रखा, "लेकिन आपको वास्तव में जितनी जल्दी हो सके अपने इन-गेम सामान को बेच देना चाहिए, भाई, क्योंकि कल्टीवेशन ऑनलाइन में सोने का मूल्य हाल ही में कम हो रहा है क्योंकि लोग मजबूत हो रहे हैं, जिससे उन्हें तेजी से सोना पीसने की इजाजत मिल रही है, न कि हर दिन खेल में शामिल होने वाले नए खिलाड़ियों की संख्या का जिक्र करना। यह अभी वास्तव में बुरा नहीं है क्योंकि गेम अभी भी काफी नया है और अमीर लोग अपने अवतारों को अपग्रेड करने के लिए जितना संभव हो उतना सोना खरीद रहे हैं, लेकिन हर डॉलर मायने रखता है, खासकर जब परिवार अब आपका समर्थन नहीं कर रहा है। "

"हम्म... वैसे भी सोने के सिक्कों का मूल्य कितना है?" युआन ने अचानक पूछा।

"मुझे जल्दी से जांच करने दीजिए..."

यू राउ अपने फोन की जांच करने के लिए आगे बढ़ी।

"अभी सबसे लोकप्रिय ट्रेडिंग वेबसाइट के अनुसार, एक सोने की कीमत लगभग 7 डॉलर है, इसलिए वेल्थ लीडरबोर्ड आने के बाद से इसमें कुछ डॉलर की गिरावट आई है।"

"एक सोने के सिक्के के लिए सात डॉलर? यह बहुत लाभदायक है, नहीं?" युआन ने आश्चर्यचकित स्वर में कहा।

यदि उसके पास दस लाख सोने के सिक्के हैं, तो वास्तविक दुनिया में यह लगभग 7 मिलियन डॉलर है!

"यदि आप इसके बारे में सोचते हैं, तो कल्टीवेशन ऑनलाइन में पैसा कमाना आसान नहीं है, और एक औसत खिलाड़ी को एक सोने का सिक्का कमाने में आमतौर पर औसतन तीन से चार घंटे लगते हैं। बेशक, यदि आप एक शक्तिशाली कल्टीवेटर हैं जो उच्च-स्तरीय राक्षसों से लड़ सकते हैं, तो आप उनकी सामग्री और राक्षस कोर बेचकर बहुत कुछ कमा सकते हैं, लेकिन बहुत से लोग उस स्तर पर नहीं हैं। यहां तक कि शीर्ष खिलाड़ियों ने हाल ही में कल्टीवेशन ऑनलाइन सोने के लिए वास्तविक जीवन में करोड़ों रुपये खर्च करने के बावजूद स्पिरिट वॉरियर में प्रवेश किया है। उनकी खेती को बढ़ावा देने के लिए खजाना।"

"साधना की बात करें तो, आप अभी किस स्तर पर हैं?" यू रौ ने अचानक पूछा।

"हम्म? मैं? स्पिरिट वॉरियर का चरम, स्पिरिट मास्टर में प्रवेश करने वाला हूं।" युआन ने लापरवाही से जवाब दिया।

"पीक स्पिरिट योद्धा?!?!" उसकी बातें सुनकर यू रौ का जबड़ा खुला रह गया।

युआन एक भी पैसा खर्च किए बिना लगभग पूरे क्षेत्र में शीर्ष खिलाड़ियों से आगे निकलने में कामयाब रहा था? यह बिल्कुल पागलपन है! बहुत जबरदस्त! अंतर बहुत बड़ा था! भले ही शीर्ष खिलाड़ी करोड़ों रुपये खर्च कर दें, वे संभवतः युआन के स्तर तक नहीं पहुंच पाएंगे!

'अगर दुनिया को भाई तियान की साधना के बारे में पता होता, तो शायद वे पागल हो जाते - यहां तक ​​कि वर्तमान से भी ज्यादा...' यू राउ ने मन में सोचा।

"एस-चूंकि आप इतने शक्तिशाली हैं, इसलिए आपके लिए कल्टीवेशन ऑनलाइन में सोना अर्जित करना कोई समस्या नहीं होनी चाहिए। हालाँकि, सोने से भी अधिक कीमती कुछ है, और वह कच्चा माल और खजाना है।" यू रौ ने फिर कहा।

और उसने आगे कहा, "मान लीजिए कि आपके पास दस लाख सोना है और दस लाख सोने का खजाना है। यदि आपने सोने के सिक्के बेचे, तो आपको केवल 7 मिलियन मिलेंगे। हालांकि, यदि आप खजाना बेचते हैं, तो लोग निश्चित रूप से अधिक भुगतान करेंगे - कम से कम 30 प्रतिशत अधिक। आखिरकार, खजाने सोने की तुलना में अधिक अद्वितीय हैं, इसलिए संसाधनों और खजाने को बेचना हमेशा बेहतर होता है।"

"दिव्य-श्रेणी का खजाना कितने में बिकेगा?" युआन ने अचानक पूछा।

"एह? दिव्य-ग्रेड? क्या आप उस ग्रेड पर खजाना बेचने का इरादा रखते हैं?" यू रौल ने आश्चर्यचकित भाव से उसकी ओर देखा।

"हाँ। प्रतियोगिता जीतने के बाद मैंने यह दिव्य-ग्रेड सितार प्राप्त किया, लेकिन मुझे वास्तव में इसकी आवश्यकता नहीं है, क्योंकि मेरे पास पहले से ही एक और सितार है।" युआन ने कहा.

"एक दिव्य श्रेणी का वाद्ययंत्र... संगीत पृष्ठभूमि वाले परिवार इसके दीवाने हो जाएंगे। लेकिन मैं कीमत के बारे में निश्चित नहीं हूं क्योंकि इससे पहले किसी ने भी इस श्रेणी के करीब भी कुछ नहीं बेचा है..."

"अब तक बेची गई सबसे महंगी वस्तु कौन सी है? जिओ हुआ ने पहले एक नीलामी घर में 30 मिलियन से अधिक सोने के सिक्कों के लिए सर्वोच्च गुणवत्ता वाला एक हेवन-ग्रेड बेचा था।" युआन ने कहा.

"टी-तीस मिलियन सोने के सिक्के? यही वह समय होगा जब आपने वेल्थ लीडरबोर्ड को अनलॉक किया होगा। यदि आपने उसे बाज़ार में बेचा होता, तो आपने कम से कम 300 मिलियन डॉलर कमाए होते!" यू रौ ने चिल्लाकर कहा।

"ठीक है, हाँ, लेकिन मैं वास्तव में इसे अपना पैसा नहीं मानता क्योंकि यह जिओ हुआ का खजाना था जो बेचा गया था," युआन ने कहा।

"यदि आप डिवाइन-ग्रेड को बेचते हैं, तो आप आसानी से आधा बिलियन डॉलर प्राप्त कर सकते हैं, भाई तियान! यह कई वर्षों तक अपना भरण-पोषण करने के लिए पर्याप्त से अधिक है! क्या आप इसे बेचने जा रहे हैं?" यू रौ ने उससे पूछा।

"हाँ। मैं इसे बेचने की योजना बना रहा हूँ। लेकिन मैं इतनी कीमती चीज़ कैसे बेचूँ?"

"वास्तव में, आप साधारण बाज़ार में इतनी कीमती चीज़ नहीं बेच सकते। हालाँकि, मैं महँगे खजानों की जगह जानता हूँ - नीलामी घर!" यू रौ ने कहा।

"आप न्यूनतम शुरुआती कीमत के साथ ऑनलाइन नीलामी घर में जिथर रख सकते हैं और सबसे अधिक बोली लगाने वाले को इसे खरीदने का मौका मिलता है।"

"व्यापार कैसे चलेगा? क्या मैं उन्हें भुगतान करने से पहले या बाद में खजाना दूंगा? किसी भी तरह से, यह सुरक्षित नहीं लगता है।" युआन ने कहा.

आख़िरकार, क्या होगा यदि खरीदार भुगतान किए बिना आइटम प्राप्त करने के बाद गेम को लॉग ऑफ कर दे? आप घोटालेबाज का पीछा कैसे कर सकते हैं, अपना सामान वापस पाने की तो बात ही दूर है? उनके वापस लॉग ऑन करने और उन्हें मारने की प्रतीक्षा करें?

"चिंता मत करो भाई। हालाँकि यह सही नहीं है, लेकिन इसके लिए एक प्रणाली मौजूद है।" यू रौ ने कहा, और वह उसे सिस्टम के बारे में और अधिक विस्तार से समझाने लगी।

