अध्याय 528 जेड गार्डन

"श्रीमान, आपने बताया कि आप जेडेड गार्डन की कई बार यात्रा कर चुके हैं, ठीक है? क्या आप वहां रहने वाले परिवारों जैसे वांग परिवार को जानते हैं? क्या आप हमें उस जगह के बारे में भी कुछ बता सकते हैं?" हवा में यात्रा करते समय युआन ने पायलट से पूछा।

"बेशक। जेडेड गार्डन एक अनोखी जगह है जो छह आध्यात्मिक परिवारों का घर है, और वांग परिवार इन परिवारों में से एक है। छह आत्मा परिवार 6 अलग-अलग शक्तिशाली परिवारों के बीच एक प्रकार का गठबंधन है, लेकिन उनके बारे में ज्यादा जानकारी नहीं है, क्योंकि उन्होंने हाल ही में खुद को प्रकट किया है, तेजी से खेती की दुनिया के भीतर पावरहाउस बन गए हैं।"

"वास्तव में, जेडेड गार्डन एक एकांत क्षेत्र हुआ करता था, लेकिन जब से खेती के बारे में दुनिया को पता चला, उन्होंने बाहरी लोगों के लिए अपने दरवाजे खोलने शुरू कर दिए, यहां तक ​​कि कुछ लोगों को शिष्यों के रूप में भी लिया।"

"क्या इसीलिए आप उस स्थान की यात्रा कर रहे हैं?" जीन ने उनसे पूछा।

"ऐसा कुछ।" युआन ने सिर हिलाया।

"ठीक है, शुभकामनाएँ। उनके गुट में शामिल होना आसान नहीं होगा। मैंने जो सुना है, उनके पास कई साधना प्रतिभाएँ हैं जो पहले से ही उनकी पृष्ठभूमि में स्पिरिट वॉरियर तक पहुँच चुकी हैं, लेकिन मुझे नहीं पता कि वह जानकारी सच है या नकली, और यह विश्वास करना काफी कठिन है कि पहले से ही ऐसे लोग हैं जो स्पिरिट वॉरियर तक पहुँच चुके हैं।"

"कई आत्मा योद्धा..." युआन बुदबुदाया।

यदि वे अब सैकड़ों वर्षों से खेती के बारे में जानते हैं, तो यह अजीब नहीं होगा यदि उनके पास आत्मा योद्धा हों, और यहां तक ​​कि आत्मा गुरु भी संभव है जैसा कि वे पहले ही साबित कर चुके हैं।

वास्तव में, यदि वे ऐसा नहीं करते तो यह अजीब होगा।

लगभग आधे घंटे बाद, वे एक पहाड़ी घाटी के सामने पहुँचे जो घने कोहरे से ढकी हुई थी।

"क्या आप इतने घने कोहरे के अंदर भी जा सकते हैं?" मीक्सियू ने दूर से कोहरा देखकर पूछा।

"हाँ, यह ठीक रहेगा। प्रवेश द्वार पर केवल कोहरा है और ऊँचे पहाड़ों के कारण हमें ऊँचाई वाले स्थानों पर यात्रा करनी होगी। एक बार जब हम पहाड़ पार कर लेंगे, तो हम घाटी में उतरना शुरू कर सकते हैं जहाँ कोहरा नहीं है।"

जीन ने उन्हें समझाया, "जहां तक ​​कोहरे के माध्यम से नेविगेट करने की बात है, तो हमारे पास इसके लिए एक ऑटोपायलट सिस्टम तैयार है, जो हेलीकॉप्टर को कोहरे के माध्यम से पूर्व निर्धारित पथ पर ऑटोपायलट करने की अनुमति देता है।"

"मैं देख रहा हूँ..." मीक्सिउ ने सिर हिलाया।

और जैसा कि उन्होंने कहा था, जीन ने कोहरे में पहुंचने के बाद हेलीकॉप्टर को ऑटोपायलट मोड में डाल दिया।

अगले आधे घंटे के बाद उन्हें हेलीकॉप्टर जमीन की ओर उतरता हुआ महसूस हुआ।

कुछ क्षण बाद, उनका हेलीकॉप्टर कोहरे से निकला और एक पहाड़ी घाटी के बीच में एक विशाल लेकिन साफ ​​मैदान में प्रवेश कर गया।

"हम सुरक्षित रूप से जेडेड गार्डन में प्रवेश कर गए हैं। हम 10 मिनट में लैंडिंग स्थल पर पहुंच जाएंगे।" जीन ने हेलीकॉप्टर पर नियंत्रण हासिल करते हुए उनसे कहा।

हालाँकि वह हेलीकॉप्टर को ऑटोपायलट पर उड़ने देना जारी रख सकता था, लेकिन उसने व्यक्तिगत रूप से हेलीकॉप्टर को नियंत्रित करने का आनंद लिया।

दस मिनट बाद, हेलीकॉप्टर एक विशाल भूमि पर उतरा जहां कुछ हेलीकॉप्टर खड़े थे जो दूसरों के थे।

"यह मेरा फ़ोन नंबर है। अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे कॉल करें।" जीन ने मेइक्सीयू को एक बिजनेस कार्ड सौंपा जिसमें उसका नाम और फोन नंबर था।

"इसके अलावा, एजेंसी में लौटने से पहले मैं यहां अधिकतम 30 दिनों तक ही रह सकता हूं। यदि आप इससे अधिक समय तक रुकते हैं लेकिन फिर भी मेरे साथ लौटना चाहते हैं, तो आपको प्रतीक्षा शुल्क सहित एजेंसी से एक और सवारी खरीदनी होगी।" जीन ने उन्हें चेतावनी दी।

"जहाँ तक मैं रहूँगा..."

जीन ने कुछ सौ मीटर की दूरी पर एक इमारत की ओर इशारा किया और कहा, "यदि आप किसी भी कारण से मुझे नहीं बुला सकते तो मैं वहां रहूंगा।"

"मैं समझता हूँ।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

उनके जाने से पहले, युआन ने जीन से पूछा, "मिस्टर, क्या मैं अपनी व्हीलचेयर यहाँ हेलीकॉप्टर में छोड़ सकता हूँ?"

"एह? मुझे कोई आपत्ति नहीं है..." जीन ने अपना सिर हिलाया, लेकिन युआन के सवाल से वह निश्चित रूप से आश्चर्यचकित हो गया।

आख़िरकार, जिसे व्हीलचेयर में यात्रा करनी हो वह इसे पीछे क्यों छोड़ेगा? क्या उसका इरादा युवती को पूरे समय अपने साथ रखने देने का है?

"धन्यवाद।" इसके बाद युआन बिना किसी प्रयास के व्हीलचेयर से उठ खड़ा हुआ और उसे मोड़कर हेलीकॉप्टर के अंदर रख दिया, जिससे जीन अवाक रह गया।

"वैसे, हम किस दिशा में जाएं?" मेक्सिउ ने फिर पूछा, क्योंकि जीन ने जिस क्षेत्र की ओर इशारा किया था, उसके बगल में उसे कोई शहर या इमारत नहीं दिख रही थी।

"यह रास्ता तीन मील है।" जीन ने एक निश्चित दिशा की ओर इशारा किया, और उसने आगे कहा, "दुर्भाग्य से, इस क्षेत्र में कोई टैक्सी सेवा नहीं है, इसलिए आपको वहां पैदल चलना होगा।"

"यह ठीक है। चलो चलते हैं।" युआन ने कहा.

मीक्सिउ और युआन फिर तुरंत घटनास्थल से चले गए, और चूंकि वे जल्दी में नहीं थे, वे बहुत धीरे-धीरे चले, चुपचाप पर्यावरण और ताजी हवा का आनंद ले रहे थे।

युआन ने कुछ गहरी साँसें लेने के बाद कहा, "मैंने पहले कभी इतनी ताज़ा हवा महसूस नहीं की थी।"

"हां, इस जगह में बहुत साफ और उच्च गुणवत्ता वाली हवा है। मैं जो भी सांस लेता हूं वह मुझे अंदर से साफ महसूस कराती है।" मीक्सियू उससे सहमत था।

एक घंटे तक चलने के बाद, मीक्सियू को अंततः दूर कुछ ऊंची इमारतें दिखाई दीं।

"हम लगभग वहाँ पहुँच चुके हैं," उसने युआन से कहा क्योंकि वह अपनी दिव्य समझ से इतनी दूर तक नहीं देख सका।

"हेयर यू गो।" फिर उसने खुद पहनने से पहले युआन को उसका काला मुखौटा सौंपा।

कुछ और मिनटों के बाद, वे एक बड़े गेट के सामने पहुँचे जहाँ कुछ गार्ड खड़े थे।

"हम्म?"

गार्डों ने तुरंत उनकी उपस्थिति देखी, और उनमें से एक ने कहा, "उस व्यक्ति ने काला मुखौटा पहना हुआ है। क्या आपको लगता है कि वह वही व्यक्ति है जिसके बारे में सीनियर वांग ने हमें चेतावनी दी थी? फिर उसका नाम क्या था?"

"उसका नाम युआन है," दूसरे ने कहा।

उन्हें स्पष्ट निर्देश दिया गया कि मास्क पहनने वाले व्यक्ति पर नजर रखें।

कुछ समय बाद, युआन और मीक्सियू अंततः इन गार्डों के सामने पहुंचे।

"हैलो, क्या आप दोनों के बीच कोई 'युआन' है?" एक गार्ड ने उनसे पूछा।

"यह सही है। मैं युआन हूं।" युआन ने शांत स्वर में जवाब दिया।

"मैं समझता हूं। कृपया एक मिनट प्रतीक्षा करें। हमने सीनियर वांग को सूचित करने के लिए पहले ही किसी को भेज दिया है। उन्हें शीघ्र ही यहां आना चाहिए।"

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया, और वे कुछ और इंतजार करने लगे जब तक कि सीनियर वांग को ढूंढने के लिए निकला गार्ड उसे अपने साथ लेकर साइट पर वापस नहीं आ गया।

