अध्याय 268 खेती की दुनिया में कुछ भी असंभव नहीं है!

"माफ़ करें! आ रहा हूँ!"

गार्ड बलपूर्वक फेंग युक्सियांग और मीक्सिउ को उस भीड़ के बीच से ले गया जो टेलीपोर्टेशन डिवाइस पर अपनी बारी का इंतजार कर रही थी।

इससे पहले से ही कतार में खड़े लोगों की भौहें चढ़ गईं, खासकर इसलिए क्योंकि उनमें से ज्यादातर कुछ बड़े परिवारों से थे, और यह उनके चेहरे पर एक तमाचा था क्योंकि उन्हें हर किसी की तरह कतार में खड़ा होना पड़ा।

"अरे! क्या देता है? वे लाइन को कैसे छोड़ देते हैं जबकि हममें से बाकी लोग यहां खड़े हैं?! उनमें ऐसा क्या खास है?" पंक्ति में से किसी ने अचानक निराश स्वर में जोर से चिल्लाकर उन्हें बाहर बुलाया।

"यह सही है! क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?"

"मैं मेयर से शिकायत करूंगा!"

गार्ड तुरंत पलटा और व्यंग्यात्मक स्वर में उस व्यक्ति को जवाब दिया, "ठीक है, अगर तुममें उड़ने की क्षमता है, तो मैं तुम्हें लाइन छोड़ने की भी अनुमति दूंगा। यह कैसा लगता है?"

"उड़ना?"

वहां मौजूद लोगों ने हैरानी से अपनी भौंहें ऊपर उठाईं.

"क्या आपको हमारे पहले जाने से कोई परेशानी है?" फेंग युक्सियांग अचानक पलटीं और बोलीं, यहां तक ​​कि अपने स्पिरिट ग्रैंडमास्टर साधना आधार का थोड़ा सा हिस्सा भी जारी किया।

"एस-स्पिरिट ग्रैंडमास्टर!"

फेंग युक्सियांग के खेती के आधार से वहां के लोग बेहद हैरान थे। आख़िर यह स्पिरिट ग्रैंडमास्टर कहां से आया? और वे उसे कैसे नहीं पहचानते?

"कृपया हमें क्षमा करें, वरिष्ठ ग्रैंडमास्टर!"

वहां मौजूद लोगों ने तुरंत अपना सिर नीचे कर लिया और फेंग युक्सियांग से माफी मांगी।

फेंग युक्सियांग ने और कुछ नहीं कहा और टेलीपोर्टेशन डिवाइस के पास जाना जारी रखा और मीक्सियू उसके पीछे चल रही थी।

'कितना दबंग...' मीक्सिउ ने मन में सोचा, फिर भी उसे यह कुछ हद तक सराहनीय लगा।

कुछ क्षण बाद, वे टेलीपोर्टेशन डिवाइस के सामने पहुंचे।

"सम्मानित वरिष्ठजन, क्योंकि पूर्वी महाद्वीप बहुत दूर है, हम आपको केवल तीन स्थानों पर टेलीपोर्ट कर सकते हैं। क्या आप इससे सहमत हैं?" टेलीपोर्टेशन डिवाइस का प्रबंधन करने वाले व्यक्ति ने उनसे पूछा।

फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया और कहा, "हमें ड्रैगन एसेंस मंदिर के सबसे नजदीक वाले स्थान पर टेलीपोर्ट करें।"

बेहतर अनुभव के लिए लाइट/नोवेलपब[/.]सी//ओएम पर जाएं

"ड्रैगन एसेंस टेम्पल, ठीक है? मुझे मानचित्र देखने के लिए एक क्षण दीजिए..."

कार्यकर्ता उस बड़े मानचित्र को देखने के लिए आगे बढ़ा जो पास में एक पोर्टेबल बोर्ड पर लगा हुआ था; इसमें टेलीपोर्टेशन डिवाइस के साथ लोअर हेवेन्स के हर शहर का स्थान था।

"वह आयरन लोटस सिटी होगी, जो हमारे वर्तमान स्थान से लगभग 290,000 मील दूर है। जहाँ तक कीमत की बात है... यह 3,400,000 सोने की होगी, आदरणीय वरिष्ठजन।"

'3,400,000 सोना!' मीक्सियू को अंदर से झटका लगा जब उसने टेलीपोर्टेशन डिवाइस का उपयोग करने के लिए आवश्यक सोने की खगोलीय मात्रा के बारे में सुना।

यू राउ ने उसे कल्टीवेशन ऑनलाइन सोने और वास्तविक जीवन के पैसे की विनिमय दरों के बारे में बताया था, और यह हर सात डॉलर के लिए लगभग एक सोना था। इस मामले में, 3,400,000 सोने का मूल्य कम से कम 23,800,000 डॉलर था!

यह धनराशि एक पूरे परिवार को उनके पूरे जीवन भर विलासितापूर्ण भोजन खिलाने के लिए पर्याप्त से अधिक है, और वे इसे परिवहन पर खर्च करने जा रहे हैं? यहां तक ​​कि उनकी दुनिया का सबसे अमीर परिवार भी इतनी फिजूलखर्ची करने की हिम्मत नहीं करेगा।

'आखिर युआन ने उसके जैसे किसी व्यक्ति को अपना नौकर कैसे बना लिया?' मीक्सिउ जिज्ञासु होने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

"यहाँ 2,500 स्पिरिट पत्थर हैं। परिवर्तन रखें।" फेंग युक्सियांग ने लापरवाही से कार्यकर्ता को एक भंडारण थैली सौंपी, ऐसा अभिनय किया मानो वह केवल कुछ सस्ता भोजन खरीद रही हो।

"टी-बहुत-बहुत धन्यवाद, आदरणीय वरिष्ठ! कृपया मुझे आपके लिए टेलीपोर्टेशन डिवाइस तैयार करने के लिए कुछ समय दें।"

बेहतर अनुभव के लिए Lightn//ovelpub[.]com पर जाएँ

कार्यकर्ता ने अंदर रखे स्पिरिट पत्थरों को गिनने से पहले उत्साह के साथ भंडारण थैली को स्वीकार कर लिया।

एक बार जब उसने भुगतान की पुष्टि कर दी, तो कर्मचारी टेलीपोर्टेशन डिवाइस पर सेटिंग्स सेट करने गया ताकि यह उन्हें उनके वांछित स्थान पर टेलीपोर्ट कर सके।

कुछ मिनट बाद, कर्मचारी उनके पास लौटा और कहा, "टेलीपोर्टेशन डिवाइस तैयार है। बस मुझे बताएं कि मैं इसे कब सक्रिय करूंगा। एक बार सक्रिय होने के बाद, आपके पास टेलीपोर्टेशन डिवाइस में प्रवेश करने के लिए 60 सेकंड हैं, इससे पहले कि यह बिजली खो दे।"

फेंग युक्सियांग ने मेइक्सीयू की ओर देखा और उससे पूछा, "क्या आप तैयार हैं?"

मीक्सियू ने सिर हिलाया।

"तो हम चलते हैं।"

कुछ क्षण बाद वे दोनों टेलीपोर्टेशन डिवाइस के सामने खड़े हो गए, और जैसे ही कर्मचारी ने डिवाइस को सक्रिय किया, वे पोर्टल में चले गए।

टेलीपोर्टेशन डिवाइस में प्रवेश करने के बाद मीक्सिउ को थोड़ा चक्कर आ गया और टेलीपोर्टेशन समाप्त होने के बाद भी यह अहसास कुछ समय तक बना रहा।

"तुम ठीक हो?" फेंग युक्सियांग ने उससे पूछा।

अधिक जानकारी के लिए, lig/htn//ovelpub[.]com पर जाएं

"हाँ... बस थोड़ा सा चक्कर आ रहा है।"

"मुझे आश्चर्य है कि आपने उल्टी नहीं की क्योंकि नश्वर लोग अधिक आध्यात्मिक ऊर्जा को संभाल नहीं सकते हैं, और आप बड़ी मात्रा में आध्यात्मिक ऊर्जा से निर्मित एक पोर्टल के माध्यम से चले गए।" फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

और उसने आगे कहा, "आपके पास एक मजबूत आत्मिक शक्ति होनी चाहिए। मुझे आश्चर्य होता है कि आप कल्टीवेटर क्यों नहीं हैं। हो सकता है कि आपके पास इसके लिए प्रतिभा हो।"

"मेरे पास कल्टीवेटर बनने का कोई कारण नहीं है," मीक्सिउ ने कहा।

आख़िरकार, वह खेल में केवल इसलिए शामिल हुई थी ताकि वह युआन की मदद कर सके।

"कोई कारण नहीं? कल्टीवेटर बनने के लिए बहुत सारे कारण हैं! धन, प्रसिद्धि, पद, शक्ति... क्या आपकी कोई इच्छा नहीं है?" फेंग युक्सियांग ने उससे पूछा।

"मेरी इच्छा..." उसके मन में एक विशेष विचार प्रकट हुआ।

"मेरे पास एक है, लेकिन कल्टीवेटर बनने से मुझे उस सपने को साकार करने में मदद नहीं मिलेगी। यह असंभव है।" मीक्सियू ने अपना सिर हिलाया।

"असंभव? साधना जगत में कुछ भी असंभव नहीं है! थोड़े समय तक यंग मास्टर का अनुसरण करने के बाद मैंने कम से कम यही सीखा।"

"युआन?" मीक्सिउ ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया और कहा, "यह सही है। यंग मास्टर एक असीमित भविष्य वाला एक अविश्वसनीय अस्तित्व है। मैं केवल कुछ हफ्तों के लिए उसके साथ रहा हूं और मैं केवल कल्पना कर सकता हूं कि वह भविष्य में कितना मजबूत होगा।"

"वैसे भी, हम इस बातचीत को बाद में भी जारी रख सकते हैं। क्या आपको अभी भी चक्कर आ रहा है? अगर हम बहुत देर तक इधर-उधर रुके तो हम सूर्योदय तक ड्रैगन एसेंस मंदिर तक नहीं पहुंच पाएंगे।" फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

"मैं ठीक हूं। हम जारी रख सकते हैं।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

"ठीक है।"

वे दोनों कुछ ही समय बाद हवा में लौट आए, और फेंग युक्सियांग ने मीक्सिउ के साथ बातचीत जारी रखी जैसे कि वे पहले से ही दोस्त थे, जबकि वे बादलों में उड़ रहे थे। शायद यह युआन के नौकर के रूप में उनकी समान पृष्ठभूमि के कारण था, लेकिन फेंग युक्सियांग ने मीक्सिउ को एक दिलचस्प व्यक्ति पाया जो औसत व्यक्ति से बहुत अलग था।

