अध्याय 654: स्वीकारोक्ति

कुछ घंटों बाद, फेंग युक्सियांग ने पूर्वी महाद्वीप के एक शहर के ऊपर जाना बंद कर दिया।

"हम आ गए हैं," उसने अन्य दो लड़कियों से कहा।

"मैं यू रौ को देख रहा हूं। वह वहां है।" मीक्सिउ ने शहर के द्वार के बाहर खड़ी छोटी आकृति की ओर इशारा किया।

निःसंदेह, वह नवयुवकों से घिरी हुई थी, ठीक वैसे ही जैसे जब युआन ने उसे पहली बार पाया था।

"युवा परी, तुम यहाँ अकेले क्यों खड़ी हो? तुम मेरे साथ क्यों नहीं आती और मैं तुम्हें शहर के चारों ओर और कुछ और दिखाऊंगा?"

"नहीं, तुम्हें मेरा अनुसरण करना चाहिए! मेरे पिता हैं--"

"एह? Y-आप तैर रहे हैं?"

वहां मौजूद लोग उस वक्त हैरान रह गए जब यू राउ अचानक जमीन से ऊपर उठने लगी।

"एस-वह तैर नहीं रही है! वह उड़ रही है! एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर!"

फिर उन्होंने देखा कि यू राउ आकाश में फेंग युक्सियांग और अन्य लोगों की ओर उड़ रहा था।

"कुछ समय हो गया, यू राउ। मुझे आशा है कि मैंने वहां आपकी मौज-मस्ती में बाधा नहीं डाली होगी।" फेंग युक्सियांग ने मुस्कुराते हुए उससे कहा।

"आप बिल्कुल सही समय पर आए, फेंग फेंग।"

"तो फिर चलो यंग मास्टर की तरफ लौटें, है ना? हम पहले से ही तय समय से पीछे हैं।"

फेंग युक्सियांग फिर उन तीनों को वापस पैंग सिटी ले गया।

अपनी यात्रा शुरू करने के कुछ ही समय बाद, यू राउ ने वहां किसी को देखा, जिसे वह बिल्कुल भी नहीं पहचानती थी - चू लिउक्सियांग।

"हैलो, मुझे यू रौ कहा जाता है। क्या आप भी भाई युआन के दोस्तों में से एक हैं? मैं उनकी बहन हूं- छोटी बहन।" यू रौ ने उससे पूछा।

चू लिउक्सियांग ने अपने चेहरे पर एक गहरी मुस्कान के साथ अपनी आँखें यू राउ पर सिकोड़ लीं, "तो तुम यू राउ हो, हुह? कितना आश्चर्य की बात है। तुम बिल्कुल भी वैसी नहीं हो जैसा मैंने सोचा था - अपने माता-पिता से बिल्कुल अलग। बिल्कुल विपरीत।"

“एम-मेरे माता-पिता?” यू रौ की आँखें थोड़ी चौड़ी हो गईं।

"आप यू परिवार से हैं, नहीं?"

"ओह... तो आप भी एक खिलाड़ी हैं... मैंने मान लिया कि आप एक एनपीसी हैं क्योंकि भाई युआन का वास्तव में कोई परिचित नहीं है। यह अधिक समझ में आता है।" इस तथ्य को महसूस करने के बाद यू राउ बुदबुदाया।

"नाम चू लिउज़ियांग है।"

"आपकी और मेरे भाई की मुलाकात कैसे हुई? आपका उसके साथ क्या रिश्ता है? और आप उसे कितने समय से जानते हैं?" यू रौल ने तुरंत उससे पूछताछ शुरू कर दी।

"भाई युआन और मैं बहुत पीछे जा रहे हैं... मैं उन्हें कई सालों से जानता हूं। जहां तक ​​हमारे रिश्ते की बात है, हम दोस्त हैं... अभी के लिए, कम से कम।" चू लिउक्सियांग ने अभी भी मुस्कुराते हुए कहा।

"बी-भाई युआन...?" यू रौ थोड़ा सा घबरा गया।

जबकि जिओ हुआ भी युआन को 'भाई' कहकर संबोधित करता है, यू राउ को इससे कोई आपत्ति नहीं थी क्योंकि जिओ हुआ एक एनपीसी थी, और वह भी एक छोटे बच्चे की तरह दिखती है। हालाँकि, चू लिउक्सियांग, युआन की उम्र के आसपास की एक युवा महिला है, इसलिए यू रौ इस बार स्वीकार नहीं कर रही थी।

यू राउ ने उत्तर के लिए मीक्सिउ की ओर देखा।

हालाँकि, मीक्सिउ ने ऐसा व्यवहार किया मानो उसने यू रौ की गहन निगाहों पर ध्यान नहीं दिया, जिससे उसे चू लिउक्सियांग से निपटने के लिए अकेला छोड़ दिया गया।

'मुझे खेद है, यू राउ, लेकिन मैं तुम्हें अनुभव दूँगा - उसे संभालो...' मीक्सियू ने अंदर ही अंदर आह भरी।

"सी-अपने दोस्त को 'भाई' कहना थोड़ा अजीब है, क्या आपको नहीं लगता?" यू रौ ने एक क्षण बाद पूछा।

"अजीब? क्यों? भले ही यह थोड़ा अजीब है, मैं इसकी मदद नहीं कर सकता, क्योंकि जब हम छोटे थे तभी से मुझे उसे यही कहने की आदत हो गई थी।"

"युवा?" ऐसे शब्द सुनकर यू रौ और भी अधिक हैरान हो गई।

How could Chu Liuxiang possibly know Yuan when they were young when her family doesn’t allow Yuan to associate with the outside world, much less have friends?

"क्या आप मेरे भाई के प्रशंसक हैं? वह कब से मंच पर प्रदर्शन कर रहा था?" यु रौ एक त्वरित विचार के बाद ही इस निष्कर्ष पर पहुंच सका।

"हम्म? नहीं, हम और भी पीछे चलते हैं।" चू लिउक्सियांग ने अपना सिर हिलाया।

"और भी पीछे? यह संभव नहीं है-"

जब यू राउ को कुछ एहसास हुआ तो उसने अचानक अपना मुंह हिलाना बंद कर दिया।

"डी-मुझे मत बताओ..."

"यह सही है! हम एक ही अनाथालय में थे! मैं उसे आपके यू परिवार द्वारा मुझसे छीन लेने से पहले से जानता हूँ!" चू लिउक्सियांग ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, इस बात से अनजान कि यू रौ को यह जानकारी नहीं पता होनी चाहिए थी।

हालाँकि मीक्सियू को पहले इसका एहसास नहीं हुआ, लेकिन बाद में उसे समस्या का एहसास हुआ, लेकिन तब तक बहुत देर हो चुकी थी, क्योंकि चू लिउक्सियांग ने पहले ही इस रहस्य का खुलासा कर दिया था कि युआन को यू परिवार में गोद लिया गया था - कि वह वास्तव में यू रौ का असली भाई नहीं था।

“हम्म?” मीक्सियू को खुद की ओर देखते हुए, चू लिउक्सियांग ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, अभी भी इस बात से अनजान थी कि उसने गलती से एक रहस्य का खुलासा कर दिया था जिसे मीक्सियू और युआन कई वर्षों से छिपा रहे थे।

यहां तक ​​कि उसके चू परिवार की खुफिया एजेंसी के पास भी ऐसा कोई तरीका नहीं था जिससे वे जान सकें कि यू राउ को नहीं पता था कि युआन को गोद लिया गया था।

यू रौ के खाली चेहरे को देखकर, मीक्सियू ने असंभव स्थिति को बचाने की कोशिश करने के लिए अपना मुंह खोला।

"य-यू रौ... मैं समझा सकता हूँ..."

"यह ठीक है, मीक्सिउ। तुम्हें मुझे कुछ भी समझाने की ज़रूरत नहीं है।" यू रौ ने अचानक टोक दिया।

"दरअसल, मुझे एक कबूलनामा करना है।"

"मुझे भाई युआन के गोद लेने के बारे में काफी समय से पता है- कि वह वास्तव में मेरा भाई नहीं है।"

अब इस चौंकाने वाली जानकारी का खुलासा करने की बारी यू राउ की थी।

"एच-कैसे किया तुमने..." मीक्सियू ने चकित चेहरे से यू रौ को देखा।

"मुझे कैसे पता चला? यह वास्तव में संयोग से था कि मुझे पता चला। मैं एक बार अपने पिता के कमरे में घुस गया था जब मैं आपके साथ लुका-छिपी खेल रहा था क्योंकि मुझे पता था कि आप वहां नहीं जा सकते, और मेरी नजर कोठरी के अंदर उस पर पड़ी। इसके बारे में जानने के बाद, मैंने जानकारी की पुष्टि करने के लिए इसकी जांच शुरू की, और निश्चित रूप से, यह सच था।"

"आप इसके बारे में कब से जानते हैं?" मीक्सिउ ने फिर पूछा।

"कुछ ही देर बाद भाई युआन अपने शरीर को हिलाने में असमर्थ हो गया..." यू रौ ने आह भरी।

"इतनी देर के लिए?!" मीक्सियू अब वास्तव में अवाक रह गया था।

यह सोचने के लिए कि यू रौ इतने सालों तक इस तथ्य को छिपाने में कामयाब रही थी। यह वास्तव में मीक्सियू के लिए एक झटका था।

"रुको... तो आप मुझसे कह रहे हैं कि आपको भाई युआन के गोद लेने के बारे में हमेशा से पता नहीं था?" स्थिति को समझने के बाद आखिरकार चू लिउक्सियांग ने बात की।

यू रौ ने अपना सिर हिलाया, "नहीं... असल में... शायद मैं जानती थी - लेकिन इसके बारे में भूल गई क्योंकि भाई युआन हमेशा मुझे एक सगी बहन की तरह मानते थे, और मैं उस समय बहुत छोटी थी। शायद मैं इस पर विश्वास नहीं करना चाहती थी और मैंने खुद को यह सोचकर धोखा दिया कि वह मेरा असली भाई है। यहां तक ​​कि अब मैं भी नहीं जानती।"

