अध्याय 531 कम आंका गया

"अरे, देखो! यह बड़े बुजुर्ग हैं! उनके साथ वे दो नकाबपोश व्यक्ति कौन हैं?" वहां के लोगों ने तुरंत उनकी उपस्थिति पर ध्यान दिया, क्योंकि वहां के बड़े बुजुर्ग अविश्वसनीय रूप से प्रभावशाली और शक्तिशाली लोग थे।

"मैंने उन्हें पहले कभी नहीं देखा।"

"न ही मैं।"

"अगर उन्हें बड़े बुजुर्गों द्वारा निर्देशित किया जा रहा है तो वे बहुत महत्वपूर्ण होंगे..."

जबकि वहां के शिष्यों ने इन दो नकाबपोश व्यक्तियों की पहचान का अनुमान लगाने की कोशिश की, ग्रैंड एल्डर्स ने जेडेड गार्डन के चारों ओर युआन और मीक्सियू का नेतृत्व किया।

"यहीं प्रशिक्षण कक्ष है।"

वे सबसे पहले एक बड़ी इमारत के सामने रुके और समझाया, "यह वह जगह है जहां शिष्यों को व्याख्यान दिया जाता है और सिखाया जाता है कि अपने हथियार कैसे चलाएं और खेती कैसे करें। दूसरे शब्दों में, यह वह जगह है जहां उन्हें सिखाया जाता है कि कैसे लड़ना है।"

"हालाँकि हम वास्तव में बाहरी दुनिया में अपने युद्ध अनुभव का उपयोग नहीं करते हैं, हम अक्सर एक-दूसरे के साथ झगड़ते हैं ताकि जब हमें लड़ने की ज़रूरत हो तो हम शक्तिहीन न हों।"

"यह अपने उद्देश्यों के कारण पूरे जेडेड गार्डन में सबसे अधिक आबादी वाले स्थानों में से एक है।"

इसके बाद बड़े बुजुर्ग युआन और मीक्सियू को इस इमारत के अंदर ले गए, जिसमें कई मंजिलें थीं।

"पहली और दूसरी मंजिल उन शिष्यों को समर्पित है जो तलवार सीखना चाहते हैं।"

वरिष्ठ वांग ने एक विशाल व्यायामशाला का दरवाजा खोलते हुए कहा, जहां सैकड़ों शिष्यों को अपनी तलवार की तकनीक का अभ्यास करते देखा जा सकता था।

"उपयोग में आसानी और विनाशकारी क्षमता के कारण तलवार कृषकों के लिए सबसे लोकप्रिय हथियार है। यही कारण है कि हमारे पास तलवार को समर्पित दो पूरी मंजिलें हैं।"

युआन ने इनमें से कुछ शिष्यों को तलवार की तकनीक का अभ्यास करते हुए देखने के लिए अपनी दिव्य भावना का उपयोग किया।

तभी उसने कुछ देखा - कि उनकी तलवारें आध्यात्मिक ऊर्जा की एक पतली परत से ढकी हुई थीं।

"वे तलवार की तकनीकों का उपयोग कर रहे हैं...? क्या ये तकनीकें कल्टीवेशन ऑनलाइन की हैं या आपके परिवारों की कुछ हैं?" युआन ने उनसे पूछने का फैसला किया।

वरिष्ठ वांग ने कहा, "तलवार की ये तकनीकें वू परिवार से आई हैं क्योंकि यह उनकी विशेषता है।"

"मैं देखता हूँ..."

"यदि आप तकनीक सीखना चाहते हैं, तो आप हमारे गुट में शामिल हो सकते हैं और हम आपको जितनी चाहें उतनी तकनीकें सीखने देंगे, और हमारे पास संयुक्त रूप से 20 से अधिक विभिन्न तकनीकें हैं," उसने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

उन्होंने कहा, ''मैं इस पर विचार करूंगा.''

कुछ समय बाद, उन्होंने दूसरी मंजिल छोड़ दी क्योंकि यह पहली मंजिल के समान थी और सीधे तीसरी मंजिल पर चले गए।

"यह मंजिल उन शिष्यों को समर्पित है जो भाला और पोलआर्म सीखना चाहते हैं - मूल रूप से लंबी दूरी के हाथापाई हथियार। शी परिवार और शी परिवार इस मंजिल के प्रभारी हैं क्योंकि वे दोनों लंबी दूरी के हथियारों के विशेषज्ञ हैं।"

युआन अगले कुछ मिनटों तक चुपचाप शिष्यों को इस अपरिचित हथियार का अभ्यास करते देखता रहा, क्योंकि उसने बहुत कम विरोधियों से लड़ाई की है जिन्होंने भाले और ध्रुवीय हथियारों का इस्तेमाल किया था।

लंबी दूरी के हथियार के साथ उनकी सबसे उल्लेखनीय लड़ाई प्राचीन ड्रैगन सिटी के भीतर थी जब उन्हें कई विशेषज्ञों से लड़ना पड़ा।

दस मिनट बाद वे चौथी मंजिल पर गए।

"यह मंजिल तीरंदाजी के लिए समर्पित है। यह खेती की दुनिया में एक अनोखा और कम महत्व वाला हथियार है, और हमारी आधुनिक दुनिया में, इन्हें आमतौर पर एक खेल के रूप में उपयोग किया जाता है।"

"एक धनुष, हुह? अब जब आपने इसका उल्लेख किया है... मुझे नहीं लगता कि मैंने कभी कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर किसी धनुषधारी को देखा है। आपको ऐसा क्यों लगता है कि उन्हें इतना कम आंका गया है?" युआन ने उससे पूछा।

"ठीक है, एक के लिए, आपको धनुष का उपयोग करके निशाना लगाना होगा, और लोग तलवार जैसी किसी अधिक सुविधाजनक चीज़ का उपयोग करना पसंद करेंगे, क्योंकि आपको केवल इसे घुमाने की आवश्यकता है।"

"दूसरी बात, धनुष पर पूरी तरह से महारत हासिल करने के लिए बहुत अधिक कौशल और प्रशिक्षण की आवश्यकता होती है।"

"तीसरा, खेती की दुनिया में जहां ज्यादातर लोग नजदीकी मुकाबले से लड़ते हैं, आप तब तक कुशलता से धनुष का उपयोग नहीं कर पाएंगे जब तक कि आप अपने प्रतिद्वंद्वी से दूरी हासिल नहीं कर लेते, जो कहना जितना आसान है, करना उतना ही आसान है।"

"ऐसे और भी कारण हैं जिनकी वजह से लोग धनुष का उपयोग नहीं करते हैं, लेकिन ये मुख्य कारण हैं।"

"हालांकि, भले ही हथियार को कम आंका गया हो, यह किसी भी तरह से कमजोर नहीं है। एक बार जब आप धनुष पर महारत हासिल करने और उससे लड़ने के तरीके पर समय लगाते हैं, तो यह एक अजेय हथियार बन सकता है, और यह और भी अधिक शक्तिशाली हो जाएगा यदि आपके पास एक साथी है जो पीछे से लड़ते समय आपकी रक्षा कर सकता है।"

"सही स्थिति और सही हाथों में धनुष शीघ्र ही उपद्रवी और अछूत बन सकता है।"

मीक्सिउ ने चुपचाप वरिष्ठ वांग को धनुष के बारे में बात करते हुए सुना। हालाँकि उसने कल्टीवेशन ऑनलाइन में अपने नंगे हाथों का उपयोग करने का इरादा किया था, उसने धनुष का उपयोग करने के बारे में सोचना शुरू कर दिया था, क्योंकि इससे उसे युआन के रास्ते में आए बिना पीछे से उसका समर्थन करने की अनुमति मिल जाएगी।

और युआन के सामने होने के कारण, उसे विश्वास था कि जब वह अपने विरोधियों को दूर से गालियाँ देगी तो कोई भी उसके पास नहीं पहुँच पाएगा।

हालाँकि, एक समस्या थी और वह यह कि उसे धनुष के साथ कोई अनुभव नहीं था।

हालाँकि उसके पास बंदूक चलाने का काफ़ी अनुभव है, लेकिन धनुष के मामले में उसके पास शून्य अनुभव था।

ट्वैंग!

जब एक सौ से कुछ कम शिष्य अपने लक्ष्य पर निशाना साधने का अभ्यास कर रहे थे, तब कमरे में तारों के हिलने की आवाज लगातार गूंजती रहती थी।

कुछ मिनट बाद, वे पाँचवीं मंजिल पर चले गए।

"पांचवीं और छठी मंजिल इस टावर की अंतिम दो मंजिलें हैं, और वे दोनों खेती के लिए समर्पित हैं क्योंकि नीचे की मंजिलें आमतौर पर सबसे ज्यादा शोर करती हैं। हमारे पास निजी खेती कक्ष भी हैं जो पूरी तरह से ध्वनिरोधी हैं।"

"इस स्थान पर संरचनाओं जैसी कोई आकर्षक चीज़ नहीं है, लेकिन यह स्थान अधिकतर सामान्य शिष्यों के लिए है। संभ्रांत शिष्य और हम बुजुर्ग आमतौर पर अमर गुफाओं में साधना करते हैं, जहां आध्यात्मिक ऊर्जा बहुत सघन है।"

"इस दुनिया में अमर गुफाएँ हैं?" यह सुनकर युआन सचमुच आश्चर्यचकित रह गया।

"क्या आप उन्हें बाद में देखना चाहते हैं?" वरिष्ठ वांग ने गहरी दृष्टि से उससे पूछा।

वह जानती थी कि यह संभावित रूप से उसे उनके गुट में शामिल होने के लिए मना सकता है।

"बेशक," उसने तुरंत सिर हिलाया।

"तो फिर आइए युद्ध क्षेत्र की ओर चलें। यह अमर गुफाओं के रास्ते पर है।" वरिष्ठ वांग ने कहा, और वे कुछ ही समय बाद इमारत से चले गए।

