अध्याय 304 हाथ मिलाना

"मैं देख रहा हूं... आपको परेशान करने के लिए खेद है..." एल्डर शान द्वारा मना किए जाने के बाद वांग शियुयिंग ने आह भरी, और वह अपने चेहरे पर निराशा के साथ घूम गई।

हालाँकि, अचानक एक कठोर आवाज गूंजी, जिससे उसके कदम रुक गए।

"इंतज़ार।"

"हुंह?" वांग शियुयिंग मुड़ी, और उसे आश्चर्य हुआ, युआन उसे देख रहा था, यहाँ तक कि उसकी दिशा में चल भी रहा था।

"डी-शिष्य युआन?" बड़े शान ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा। जब सभी पुरुष कृषक उनसे संपर्क करने की कोशिश करते थे, तो उन्होंने उन्हें नजरअंदाज कर दिया, लेकिन जब एक सुंदर युवा महिला की बात आई, तो उन्होंने इसका बुरा नहीं माना, यहाँ तक कि उसे जवाब भी नहीं दिया?

कुछ क्षण बाद, युआन अवाक वांग शियुयिंग के सामने खड़ा था।

फिर उसने अपना हाथ बढ़ाया, लगभग ऐसे जैसे वह हाथ मिलाने के लिए कह रहा हो।

वांग शियुयिंग ने चकित होकर युआन के हाथों को देखा, उसकी आँखें अविश्वास से भर गईं।

"आप हाथ मिलाना चाहते थे, है ना?" युआन ने उससे धीमी आवाज़ में पूछा ताकि वह उसे आसानी से पहचान न सके, और उसे आश्चर्य से बाहर निकाला।

"हाँ! देरी के लिए क्षमा करें!" वांग शियुयिंग ने अपना सिर हिलाया, इससे पहले कि वह तेजी से युआन के हाथों तक पहुंचती और उससे मजबूती से हाथ मिलाती।

'कितनी सुंदर और स्पष्ट आँखें हैं - यह मुझे किसी की याद दिलाती है...' वांग शियुयिंग ने मन में सोचा जब उसने नकाब में छेद के माध्यम से युआन की चमकदार आँखों को देखा, किसी कारण से उदासीन महसूस कर रही थी, लगभग जैसे उसने उन्हें पहले देखा हो।

"उम्म..."

सामान्य से अधिक देर तक हाथ मिलाने के बावजूद, वांग शियुयिंग ने युआन से अपने हाथ नहीं हटाए, लगभग जैसे वह उसकी आँखों को देखने के बाद इसके बारे में भूल गई हो।

"मुझे माफ करें!" स्थिति का एहसास होते ही वांग शियुयिंग ने तुरंत अपनी पकड़ ढीली कर दी।

"वैसे भी, मैं हीलर वांग हूं, और मेडिसिन वैली से हूं। आखिरकार आपसे मिलना सम्मान की बात है, प्लेयर युआन! मुझसे हाथ मिलाने के लिए धन्यवाद, और मिस्टिक क्षेत्र के लिए शुभकामनाएं!" वांग शियुयिंग ने युआन को अपना उपनाम दिया, इस बात से पूरी तरह अनजान कि युआन पहले से ही उसकी असली पहचान जानता था।

'हीलर वांग...?' युआन ने उसके नाम पर अपनी भौंहें उठाईं लेकिन उसने कुछ नहीं कहा, केवल चुपचाप सिर हिलाया।

एक बार जब वांग शियुयिंग चले गए, तो युआन दूसरों के पास लौट आया।

"युआन, वह लड़की डॉक्टर वांग की थी..." मीक्सियू ने वांग शियुयिंग को भी पहचान लिया क्योंकि वह अक्सर यू राउ के साथ डॉक्टर वांग के अस्पताल जाती थी।

"हाँ, यह वांग शियुयिंग था," युआन ने पुष्टि की। "बिल्कुल आपकी तरह, वह लगभग वैसी ही दिखती थी जैसी वह बचपन में दिखती थी, इसलिए मुझे तुरंत पता चल गया कि यह वही है।"

"तो तुम उसे जानते थे?" बुजुर्ग शान ने कहा.

युआन ने सिर हिलाया, "हाँ, वह मेरी अच्छी दोस्त है।"

ऐसे शब्द सुनने के बाद बुजुर्ग शान और भी अधिक भ्रमित हो गए क्योंकि अब यह बिल्कुल विपरीत लग रहा था, लगभग ऐसा लग रहा था जैसे यह उनकी पहली मुलाकात थी, खासकर जब से वांग शियुयिंग उन्हें नहीं जानते थे।

कुछ समय बाद, वे अपने आवास पर लौट आये।

अंदर, युआन बोला, "चूंकि मैं खजाना अंदर नहीं ला सकता, इसलिए मैं अपना चेहरा नहीं छिपा पाऊंगा... क्या इससे बचने का कोई तरीका है?"

लॉन्ग यिजुन ने फिर कहा, "यह आसान है- आप बस अंदर एक साधारण मास्क पहन सकते हैं।"

"मैं देखता हूँ..."

"मैं अभी जाकर एक खरीद सकता हूं।" बुजुर्ग जुआन ने कहा।

"आपकी परेशानी के लिए धन्यवाद," युआन ने उससे कहा।

युआन के लिए कुछ मास्क खरीदने के लिए एल्डर जुआन कुछ ही समय बाद वहां से चले गए।

लॉन्ग यिजुन ने बाद में कहा, "यहां मिस्टिक क्षेत्र के लिए टोकन हैं। उन्हें न खोएं अन्यथा आप मिस्टिक क्षेत्र में प्रवेश नहीं कर पाएंगे।"

इसके बाद उन्होंने प्रत्येक प्रतिभागी को एक नीला टोकन दिया।

"जहां तक ​​आपके खजाने की बात है, आप उन्हें अभी या कल रहस्यवादी क्षेत्र में प्रवेश करने से पहले मुझे सौंप सकते हैं। मैं आपके लिए उन्हें संभाल कर रखूंगा।" लॉन्ग यिजुन ने फिर कहा।

गाओ डोंग्या और ज़ू जिए ने एक क्षण बाद लॉन्ग यिजुन को अपनी स्थानिक अंगूठियां और भंडारण पाउच सौंप दिए।

"तुम्हारे बारे में क्या, शिष्य युआन? मैं उन्हें तुम्हारे लिए पकड़ सकता हूं, या तुम अपने दाओ साथी को इसे तुम्हारे लिए पकड़ने दे सकते हो।" लॉन्ग यिजुन ने बाद में उससे पूछा।

'जिओ हुआ कल आपके लिए आपके खजाने को अपने पास रखेगा, भाई युआन।' जिओ हुआ ने अचानक उससे कहा।

"यह ठीक है, संप्रदाय मास्टर। मेरे पास कोई और है जो मेरे खजाने को सुरक्षित रखेगा।" युआन ने उससे कहा।

"यदि आप ऐसा कहते हैं..." लॉन्ग यिजुन ने हैरान चेहरे के साथ सिर हिलाया।

उसके ख़ज़ाने पर कोई और कब्ज़ा कर लेगा? मीक्सिउ के अलावा और कौन ऐसा करेगा?

कुछ समय बाद, लॉन्ग यिजुन ने उन्हें कल तक के लिए बर्खास्त कर दिया।

युआन और मीक्सिउ ने कल के बड़े आयोजन के लिए आराम करने के लिए खेल को बंद कर दिया।

जब रात का खाना पक रहा था, मीक्सियू ने नीलामी की जाँच की, लेकिन पिछली बार जब उसने जाँच की थी तब से कीमत में केवल कुछ लाख की वृद्धि हुई।

उसने मन में सोचा, 'नीलामी लगभग धीमी हो गई है, लेकिन अंतिम दिन यह फिर से शुरू हो जाएगी।'

युआन को रात का खाना खिलाने के बाद, मीक्सियू सोने चली गई। युआन भी सोने चला गया क्योंकि वह कल के बड़े दिन से पहले ठीक से आराम करना चाहता था।

कल सुबह जल्दी, सूर्योदय से काफी पहले, मीक्सिउ उठ गया और नाश्ता तैयार किया। युआन को खिलाने के बाद वे दोनों खेल में उतरे।

"क्या तुम पूरी तरह से तैयार हो?" लॉन्ग यिजुन ने उनकी ओर देखा।

"हाँ, संप्रदाय गुरु!" उन सभी ने सिर हिलाया।

"शिष्य युआन, यहाँ।" बुजुर्ग जुआन ने युआन को एक काला मुखौटा दिया, लेकिन वह साधारण सामग्री से बना था।

"धन्यवाद, वरिष्ठ जुआन!" युआन ने तुरंत अपने ब्लैक जेड मास्क को छोड़कर किसी प्रकार के संगमरमर से बने इस काले मास्क को अपना लिया, जिससे यह चमकदार दिखता है।

कुछ समय बाद, ड्रैगन एसेंस टेम्पल ने सभा क्षेत्र में अपना रास्ता बनाया और कल की तरह एक संरचना में खड़े हो गए, और वे सीनियर नी के लौटने का इंतजार करने लगे।

सूर्योदय से ठीक पहले, सीनियर नी घटनास्थल पर लौट आई और वहां मौजूद सभी लोगों के ऊपर मंडराने लगी।

"नमस्कार, वरिष्ठ नी!"

वहाँ के सभी सम्प्रदाय गुरुओं ने उन्हें प्रणाम किया।

"मिस्टिक क्षेत्र को आधिकारिक तौर पर शुरू करने से पहले मैं आप सभी को तैयारी के लिए तीस मिनट का समय दूंगा। यदि आप तैयार हैं, तो आप वहां खड़े हो सकते हैं।" सीनियर नी ने मिस्टिक क्षेत्र के सामने खाली क्षेत्र की ओर इशारा किया।

जल्द ही, प्रतिभागी उस स्थान पर एकत्र होने लगे।

"क्या आप तैयार हैं, शिष्य युआन?" ज़ू जिए और गाओ डोंग्या से पूछने के बाद लॉन्ग यिजुन ने उससे पूछा।

"मुझे एक सेकंड दीजिए," युआन ने कहा।

फिर उन्होंने कहा, "जिओ हुआ, फेंग फेंग, अब आप बाहर आ सकते हैं।"

"जिओ हुआ? फेंग फेंग?" इन अपरिचित नामों पर वहां मौजूद सभी लोगों की भौंहें तन गईं।

अचानक, युआन का हार चमकने लगा और उसकी छाती से लौ की एक छोटी सी गेंद निकली।

एक सेकंड बाद, एक प्यारी सी लड़की और एक खूबसूरत महिला भूतों की तरह युआन के सामने प्रकट हुईं।

जिस क्षण जिओ हुआ की उपस्थिति प्रकट हुई और सीनियर नी को इसका एहसास हुआ, उसकी आँखें अत्यधिक सदमे से चौड़ी हो गईं।

"स्पिरिट किंग?! असंभव!"

बिना किसी हिचकिचाहट के, वह तुरंत ड्रैगन एसेंस मंदिर की ओर उड़ गया।

