अध्याय 302 जीवन में एक बार का अवसर

"निचले स्वर्ग में आपका स्वागत है, वरिष्ठ दूत!"

वहां मौजूद संप्रदाय के गुरुओं और विशेषज्ञों ने काले कपड़े पहने इस बूढ़े व्यक्ति के उतरने के बाद उसे प्रणाम किया।

इस बूढ़े व्यक्ति ने अपना सिर हिलाने से पहले और शांत स्वर में भीड़ को चकमा दिया, "मेरा उपनाम नी है। आप मुझे बस सीनियर नी के रूप में संबोधित कर सकते हैं, और मैं नाइन एरे अकादमी से हूं, जो स्पिरिट हेवेन के भीतर सात स्पिरिट अकादमियों में से एक है।"

शांत स्वर में बोलने के बावजूद, उसकी आवाज़ वहाँ मौजूद सभी लोगों को बहुत स्पष्ट लग रही थी, लगभग ऐसा जैसे वह सीधे उनके सामने खड़ा हो।

"मुझे यहां निचले स्वर्ग में एक के लिए भेजा गया था... नहीं, दो उद्देश्यों के लिए। सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण, मैं रहस्यवादी क्षेत्र की देखरेख करूंगा, और दूसरी बात, मैं अपने साथ आध्यात्मिक स्वर्ग में लाने के लिए संभावित प्रतिभाओं की तलाश कर रहा हूं।"

"क्या?!"

सीनियर नी की बातें सुनकर वहां मौजूद लोगों ने बेहद हैरानी व्यक्त की।

सीनियर नी ने लोगों की चौंका देने वाली प्रतिक्रिया को नजरअंदाज करते हुए बोलना जारी रखा, "हालांकि, मैं अपने साथ बहुत ही सीमित संख्या में लोगों को ला सकता हूं। सटीक रूप से तीन लोगों को। इसलिए, मैं अपने साथ आने के लिए मिस्टिक क्षेत्र में सबसे संभावित और सर्वोत्तम परिणाम वाले प्रतिभागियों का चयन करूंगा।"

"यदि आप चयनित होने में सफल हो जाते हैं, तो आपको सात स्पिरिट अकादमियों में से एक में शिष्य बनने का भी मौका मिलेगा, और आपकी क्षमता के आधार पर, आप सीधे एक आंतरिक शिष्य भी बन सकते हैं।"

"सात आत्मा अकादमियां अनगिनत संसाधनों और स्वर्गीय तकनीकों के साथ आत्मा स्वर्ग में सबसे प्रतिष्ठित और प्रभावशाली संप्रदाय हैं। अनगिनत साधक इन सात संप्रदायों में से एक में शिष्य बनने का सपना देखते हैं, लेकिन शिष्य के रूप में स्वीकार किए जाने से पहले किसी को कठोर परीक्षणों से गुजरना होगा। हालांकि, यदि आप चुने जाते हैं तो आपको ऐसे परीक्षणों को दरकिनार करना होगा और तुरंत शिष्य बनना होगा।"

सीनियर नी की बातें सुनकर वहां मौजूद शिष्य उत्साह से कांपने लगे। यदि उन्हें सीनियर नी के साथ स्पिरिट हेवन में जाने के लिए चुना जाता है, तो उनका भविष्य निश्चित रूप से सफल होगा! यह जीवन में एक बार मिलने वाला अवसर था!

जहाँ तक वहाँ संप्रदाय के गुरुओं और संप्रदाय के बुजुर्गों की बात है, जहाँ वे अपने शिष्यों को इतना बड़ा अवसर पाकर खुश थे, वहीं वे शिष्यों से काफी ईर्ष्या भी कर रहे थे क्योंकि उनमें से अधिकांश आध्यात्मिक स्वर्ग में चढ़ने का भी सपना देखते थे।

इस दौरान वहां के खिलाड़ी और भी ज्यादा उत्साहित थे.

'अगर मैं स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक पहुंचने से पहले स्पिरिट हेवेन पर चढ़ जाता हूं, तो मैं तुरंत लोअर हेवेन्स के हर खिलाड़ी से आगे हो जाऊंगा, और यहां तक ​​कि एक अच्छा मौका है कि मैं बेजोड़ खिलाड़ी युआन को पार कर सकता हूं!'

खिलाड़ियों ने मन ही मन सोचा।

"अब जब मैंने अपना परिचय दे दिया है, तो मुझे आपको रहस्यवादी क्षेत्र के बारे में बताने की अनुमति दें।" सीनियर नी ने कहा.

गहरी साँस लेने के बाद, उन्होंने आगे कहा, "चलो रहस्यवादी क्षेत्र के नियमों के बारे में बात करते हैं।"

"जैसा कि कहा जा रहा है, ये नियम ज्यादातर रहस्यवादी क्षेत्र द्वारा निर्धारित नियम हैं और वे कुछ ऐसे नहीं हैं जिन पर मेरा या किसी का भी नियंत्रण हो। आप इसे उस दुनिया के नियमों के रूप में मान सकते हैं।"

"वैसे भी, सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि रहस्यवादी क्षेत्र में आपके साधना का आधार कोई मायने नहीं रखेगा। एक बार जब आप रहस्यवादी क्षेत्र के द्वार में प्रवेश करेंगे, तो आपका साधना आधार नष्ट हो जाएगा, और आपको शून्य से शुरू करना होगा। हालाँकि, यह केवल अस्थायी है क्योंकि बाहर आने पर आपका साधना आधार वापस आ जाएगा। इसके अलावा, रहस्यवादी क्षेत्र के अंदर प्राप्त होने वाली कोई भी आध्यात्मिक ऊर्जा आपके वास्तविक साधना आधार को प्रभावित करेगी, इसलिए बाद में आप अपनी साधना में वृद्धि भी देखेंगे जो इस बात पर निर्भर करेगा कि आपने अंदर कितना कमाया है।"

लोगों को जानकारी समझने के लिए कुछ क्षण देने के बाद, सीनियर नी ने आगे कहा, "अगला! रहस्यवादी क्षेत्र के अंदर खजाने की अनुमति नहीं है! यदि आपके पास कुछ भी है जो आपके शरीर का हिस्सा नहीं है, तो जब तक आप उन खजाने से छुटकारा नहीं पा लेते, तब तक आपको रहस्यवादी क्षेत्र द्वारा अस्वीकार कर दिया जाएगा!"

"तीसरे नियम के लिए जो दूसरे नियम से संबंधित है, खजाने की तरह, आपको अपने जादुई जानवरों को रहस्यवादी क्षेत्र में लाने की अनुमति नहीं है क्योंकि उन्हें अपनी इकाई माना जाता है! बेशक, आप अपने जादुई जानवर को अंदर ला सकते हैं यदि आप उसे एक टोकन देते हैं! हालाँकि, वह एक कीमती स्थान छीन लेगा, इसलिए आपको विचार करना होगा कि वह इसके लायक है या नहीं!"

यह सुनते ही युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठा लीं। जिओ हुआ और फेंग युक्सियांग के बारे में क्या? क्या इसका मतलब यह है कि जब वह अंदर जाएगा तो उन्हें यहां से बाहर रहना होगा?

'ऐसा लगता है कि हम रहस्यवादी क्षेत्र के अंदर आपका पीछा नहीं कर पाएंगे, यंग मास्टर।' फेंग फेंग ने अचानक उससे कहा।

'जब तक हम उनसे दो शिष्यों का स्थान नहीं ले लेते...' उन्होंने आगे कहा।

हालाँकि, इससे पहले कि युआन कुछ कह पाता, सीनियर नी ने आगे कहा, "इसके अलावा, केवल 30 वर्ष से कम उम्र के लोगों को ही मिस्टिक दायरे में प्रवेश करने की अनुमति है! जहां तक उन लोगों की बात है जिनके पास नौकरों के रूप में जादुई जानवर हैं, तो जादुई जानवर की उम्र 100 वर्ष से कम होनी चाहिए!"

'100 साल पुराना... मुझे लगता है कि आखिरकार मैं अंदर नहीं जा पाऊंगा...' फेंग युक्सियांग ने आह भरी।

'तुम्हारे बारे में क्या, जिओ हुआ? आप इंसान हैं, इसलिए आपको प्रवेश करने में सक्षम होना चाहिए... जब तक कि आपकी उम्र तीस से अधिक न हो...' फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

"..."

हालाँकि, जिओ हुआ ने उसे कोई जवाब नहीं दिया और चुप रही।

'यह ठीक है, तुम दोनों। भले ही तुम मेरे साथ अंदर जा सको, मैं दूसरों का स्थान नहीं छीन सकता। उन्होंने इसे अर्जित किया, और अगर हमने इसे चुराया तो यह हमारे लिए अविश्वसनीय रूप से असभ्य होगा।' युआन ने उनसे कहा।

'मैं यह जानता था, यंग मास्टर। मैं तो आपसे मजाक कर रहा था।'

"अगला नियम- एक बार जब आप मिस्टिक दायरे में प्रवेश करते हैं, तो आपके पास परिणाम दिखाने और अंक प्राप्त करने के लिए 30 दिन होते हैं। आप अपनी खेती बढ़ाकर, जादुई जानवरों को मारकर, ख़जाना खोजकर, परीक्षणों को साफ़ करके और कई अन्य तरीकों से अंक प्राप्त कर सकते हैं। यदि आप एक निश्चित मात्रा में अंक प्राप्त करने में सफल हो जाते हैं, तो आप मिस्टिक दायरे के अंदर कहीं मिस्टिक पगोडा में प्रवेश करने में सक्षम होंगे। जहां तक ​​मिस्टिक पैगोडा के अंदर क्या है, इसका सवाल है... मैं आपको नहीं बता सकता- कोई नहीं बता सकता। क्यों? क्योंकि इससे पहले कोई भी मिस्टिक पैगोडा में प्रवेश करने में कामयाब नहीं हुआ है।" सीनियर नी ने कहा।

और उन्होंने अपने चेहरे पर एक सूक्ष्म मुस्कान के साथ जारी रखा, "यदि आप रहस्यवादी पगोडा में प्रवेश करने में सफल हो जाते हैं, तो आपको मेरे साथ आध्यात्मिक स्वर्ग में आने की गारंटी है, इसलिए इसे ध्यान में रखें।"

