अध्याय 373 असली खिलाड़ी युआन

"मैं उसकी देखभाल के लिए यहीं रुकूंगा। आप लोग जा सकते हैं।" शी मीली ने स्वेच्छा से पीछे रहने की इच्छा व्यक्त की, भले ही यह आवश्यक नहीं था। हालाँकि, जब वह उठे तो वह यहीं रहना चाहती थी ताकि वह उसे बधाई दे सके।

"क्या आप निश्चित हैं? इसमें कुछ समय लगेगा। हम बस इस क्षेत्र तक पहुंच को अवरुद्ध कर सकते हैं ताकि कोई उसे परेशान न कर सके।" ड्रैगन सम्राट ने उससे कहा।

"हाँ, मैं यहीं रहना चाहता हूँ।" शी मीली ने सिर हिलाया।

"जैसा चाहो वैसा करो..."

कुछ ही समय बाद ड्रैगन सम्राट दूसरों के साथ चला गया।

"उसे क्या हुआ? ऐसा लगता है जैसे वह उसके प्रति आसक्त हो गई है।" उनके जाने के बाद ड्रैगन महारानी ने अपने पति से पूछा, क्योंकि वह युआन के साथ लगाई गई शर्त से अनजान थी।

"वह उसे पसंद करती है।" ड्रैगन सम्राट ने अपने चेहरे पर हल्की सी मुस्कान के साथ कहा, और उसने जारी रखा, "और वह उससे शादी करना चाहती है।"

"क्या?"

वहां मौजूद सभी लोग आश्चर्य से भरी बड़ी-बड़ी आंखों से उसकी ओर देखने लगे, खासकर वांग शियुयिंग और शी मुरोंग।

"वह उस इंसान से शादी करना चाहती है?! शाही वंश का एक अजगर?! यह हमारे वंश के प्रति निन्दा है!" शी मुरोंग ने स्पष्ट रूप से उसके निर्णय को अस्वीकार करते हुए कहा।

इस बीच, वांग शियुयिंग ने सोचा कि अगर कोई खिलाड़ी एनपीसी से शादी कर ले तो क्या होगा।

'ऐसे बहुत से खिलाड़ी हैं जो वर्तमान में एनपीसी के साथ रोमांटिक रिश्ते में हैं, इसलिए मुझे लगता है कि शादी बहुत दूर की बात नहीं है...' उसने मन में सोचा।

"मुझे लगता है यह प्यारा है।" ड्रैगन महारानी ने कहा, और उसने आगे कहा, "मुझे इसकी कोई परवाह नहीं है कि वह किसी इंसान से शादी करना चाहती है या ड्रैगन से। मुझे केवल एक चीज की परवाह है- उसकी योग्यता। और मेरी समझ से, युआन हमारे शाही परिवार में शामिल होने के लिए काफी योग्य है।"

"आप भी, माँ?" शी मुरोंग ने उसे अविश्वास से देखा।

"वैसे भी, यह उसका निर्णय है, और मैं इसका सम्मान करूंगा।" ड्रैगन महारानी ने कहा।

फिर उसने शी मुरोंग की ओर देखा और कहा, "अगर आपको इससे कोई समस्या है, तो आप उससे इस बारे में बात क्यों नहीं करते?"

"मैं... मैं नहीं चाहूंगा..." शी मुरोंग ने संयमित स्वर में जवाब दिया।

बड़े होने के बावजूद, वह शी मीली से थोड़ा डरता था, खासकर जब भी वह गुस्से में होती थी।

कुछ समय बाद, शाही परिवार अपने व्यवसाय में लौट आया, जबकि वांग शियुयिंग लॉग ऑफ करने से पहले अपने कमरे में लौट आई।

"चूंकि उन्हें जागने में कुछ समय लगेगा, इसलिए मैं खेल से एक छोटा सा ब्रेक लूंगा और अस्पताल में दादाजी की मदद करूंगा।" खेल छोड़ने के बाद वांग शियुयिंग अपने आप से बुदबुदाती रही।

अपने शरीर को फैलाने के बाद, वांग शियुयिंग अपने कमरे से बाहर निकली और कुछ टेलीविजन देखने के लिए नीचे चली गई।

इस दिन और युग में जहां वीडियो गेम का बोलबाला है, टेलीविजन का वीडियो गेम के साथ अत्यधिक जुड़ाव होना स्वाभाविक था। वास्तव में, दुनिया में सबसे लोकप्रिय चैनल गेमिंग चैनल हैं जो मौजूदा रुझानों और कुछ वीडियो गेम के बारे में बात करते हैं।

"आइए देखें कि क्या कल्टीवेशन ऑनलाइन के लिए कोई नया रुझान है..." वांग शियुयिंग उस चैनल पर गए जो कल्टीवेशन ऑनलाइन समाचार के लिए समर्पित था।

"आज, हम कल्टीवेशन ऑनलाइन में उन खिलाड़ियों में से एक का साक्षात्कार लेंगे जो खिलाड़ी युआन होने का दावा करता है!" टेलीविजन पर वक्ता बोल रहा था जबकि काला मुखौटा पहने एक युवक उसके पास बैठा था।

इस 'प्लेयर युआन' को देखने के बाद वांग शियुयिंग ने तुरंत अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, जो स्पष्ट रूप से नकली था।

"एक और? अब कितने लोग असली खिलाड़ी युआन के रूप में सामने आए हैं? मैं पहले ही गिनती खो चुका हूं। ये लोग स्पष्ट रूप से जानते हैं कि वह नकली है, फिर भी वे अभी भी उसे सुर्खियों में ला रहे हैं। ये लोग क्या सोच रहे हैं?" वांग शियुयिंग ने अपना सिर हिलाया।

प्लेयर युआन की प्रसिद्धि और इस तथ्य के कारण कि कोई भी उसकी वास्तविक पहचान नहीं जानता है, लोगों के लिए यह दावा करना स्वाभाविक था कि वे प्लेयर युआन हैं और उसकी प्रसिद्धि चुरा लें, लेकिन अफसोस, दर्जनों लोगों के असली के रूप में सामने आने के बावजूद एक भी व्यक्ति खुद को असली साबित करने में कामयाब नहीं हुआ।

"मुझे बताएं- और इसे देखने वाले दर्शकों को- जब आप खिलाड़ी युआन होने का दावा करते हैं तो हमें आप पर विश्वास क्यों करना चाहिए? आप हमें किस तरह का सबूत दे सकते हैं जो साबित करता है कि आप असली हैं? और यदि आप वास्तव में असली हैं, तो इतने लंबे समय तक चुप रहने के बाद आपने अचानक खुद को प्रकट करने का फैसला क्यों किया है?"

काले नकाब वाले व्यक्ति ने फिर आत्मविश्वास भरी आवाज में कहा, "मैं छिपते-छिपाते ऊब गया था, इसलिए मैंने छुपकर बाहर आने का फैसला किया। जहां तक ​​सवाल है कि मेरे पास सबूत है या नहीं- बेशक, मेरे पास सबूत है। अन्यथा मैं यहां इतनी दूर क्यों आता?"

प्रस्तुतकर्ता ने फिर अपने चेहरे पर कठोर मुस्कान के साथ कहा, "आप इतने आश्वस्त लगते हैं कि मैं पहले से ही आप पर विश्वास करना शुरू कर रहा हूं।"

और उन्होंने आगे कहा, "आइए पहले आसान प्रश्नों से शुरुआत करें।"

"आपने कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलने का निर्णय क्यों लिया?"

"क्योंकि मैं ऊब गया था।"

"कल्टीवेशन ऑनलाइन में आप वर्तमान में कौन सी खेती कर रहे हैं?"

"प्रथम स्तर के आत्मा गुरु।"

"आपकी आयु कितनी है?"

"अठारह वर्ष की उम्र।"

"आप वर्तमान में मिस्टिक रीयलम नामक कार्यक्रम में क्या कर रहे हैं?"

"कुछ भी ज्यादा पागलपन नहीं है। मैं बस अंकों के लिए कुछ जादुई जानवरों की खेती कर रहा हूं।"

"आपने अपनी पहचान उजागर करने के इतने प्रस्तावों के बावजूद बाहर आने से इनकार क्यों किया?"

"मुझे उन पर संदेह था और अब भी है।"

वांग शियुयिंग ने फिर से अपना सिर हिलाया।

"यह सब अब तक सामान्य ज्ञान है। समय की कितनी बर्बादी है।"

जब से युआन की आयु और साधना स्तर का खुलासा रहस्यवादी क्षेत्र में प्रवेश करने से ठीक पहले हुआ, यह जंगल की आग की तरह पूरे इंटरनेट पर फैल गया।

बहुत से लोग इस बात पर विश्वास नहीं कर पा रहे थे कि वह वास्तव में शीर्ष खिलाड़ियों की तुलना में कितना आगे है, औसत खिलाड़ियों की तुलना में तो बिल्कुल भी नहीं, और यहां तक ​​कि अधिक लोग उसकी कम उम्र से हैरान थे।

'प्लेयर युआन' से एक दर्जन बेकार सवाल पूछने के बाद, जो सीधे तौर पर यह साबित नहीं करते थे कि वह असली प्लेयर युआन था, प्रस्तुतकर्ता ने कहा, "यह सब आज के लिए है। अधिक प्रमाण के लिए कल के अगले एपिसोड में हमें फॉलो करें! पता लगाएं कि क्या वह वास्तव में प्लेयर युआन है या सिर्फ एक और नकली है, कल्टीवेशन ऑनलाइन डेली न्यूज!"

"क्या मूर्ख है।" वांग शियुयिंग ने बाद में टेलीविजन बंद कर दिया, अब देखने की कोई इच्छा नहीं रह गई।

"लगता है मैं अब अस्पताल जाऊंगा और देखूंगा कि दादाजी को वहां किसी मदद की जरूरत है या नहीं।"

इस प्रकार, घर से निकलने से पहले उसे खुद को तैयार करने में कुछ मिनट लगे।

