अध्याय 510 - एक आध्यात्मिक गुरु की उपस्थिति

बदम! बदम! बदम!

युआन के आस-पास के किसान जितनी देर उसके आसपास रहे, वे महसूस कर सकते थे कि इस अदृश्य दबाव से उनके दिल दब रहे हैं, इसलिए उन सभी ने अपने कदम पीछे खींच लिए, उन्हें डर था कि अगर वे आगे बढ़ते रहे तो उनके दिल कुचल दिए जा सकते हैं।

"आप कौन हैं?! आप अध्यक्ष से क्यों बात करना चाहते हैं?! यदि आप कुछ भी हास्यास्पद करते हैं, तो पूरा कल्टीवेटर एसोसिएशन आप पर हमला करेगा!" हेड गार्ड ने युआन की ओर इशारा किया और चिल्लाया।

"..."

एक पल की चुप्पी के बाद, युआन बोला, "युआन। अपने अध्यक्ष को बताएं कि युआन उनसे मिलने के लिए यहां है।"

"वाई-युआन...? डी-मुझे मत बताओ कि आप कल्टीवेशन ऑनलाइन के 'वह' युआन हैं...?" इस रहस्योद्घाटन से हेड गार्ड अवाक रह गया।

प्लेयर युआन की अचानक उपस्थिति से अन्य लोग भी चौंक गए।

जहाँ तक वे जानते थे, असली खिलाड़ी युआन पहले कभी सार्वजनिक रूप से सामने नहीं आया था, और उसकी उपस्थिति और अथाह उपस्थिति को देखते हुए, इस बात की अच्छी संभावना थी कि उनके सामने यह नकाबपोश व्यक्ति वास्तव में प्लेयर युआन था - कल्टीवेशन ऑनलाइन में नंबर एक रहस्यमय खिलाड़ी!

इस बीच, कल्टीवेटर्स एसोसिएशन की सबसे ऊपरी मंजिल पर, वृद्ध से लेकर युवा आयु वर्ग के व्यक्तियों का एक सभ्य आकार का समूह एक बड़ी सम्मेलन की मेज के चारों ओर बैठा था, जिसके अंत में अध्यक्ष झाओ बैठे थे, और वे सभी एक गहरी आभा का उत्सर्जन कर रहे थे।

"यदि आपके श्रेष्ठ परिवार हमारे कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में शामिल होते हैं जो वर्तमान में दुनिया की नंबर एक ताकत है, तो यह दुनिया में हमारी स्थिति को स्थायी रूप से स्थिर कर देगा, और आपके परिवारों को निश्चित रूप से इसके लिए बहुत मुआवजा दिया जाएगा।" अध्यक्ष झाओ ने इन व्यक्तियों से कहा।

हालाँकि, इससे पहले कि इनमें से कोई भी प्रतिक्रिया दे पाता, उन्हें अपने ठीक नीचे एक अथाह दबाव महसूस हुआ, जिसने उन्हें बहुत चौंका दिया।

"एच-हेवेन्स! वह क्या था?! यह दबाव कौन जारी कर रहा है?"

"यह दबाव... यह एक आध्यात्मिक गुरु की उपस्थिति है!"

"असंभव!"

वहां मौजूद बुजुर्ग दबाव महसूस कर सदमे से उठ खड़े हुए।

"क्या? क्या आपने अभी स्पिरिट मास्टर कहा? क्या यह भी संभव है?" चेयरमैन झाओ ने दबी आवाज में कहा।

अगले ही पल उसका फोन बजने लगा.

"क्या हुआ? क्या आप नहीं जानते कि मैं इस समय भव्य परिवारों के साथ बैठक में हूँ?"

"सी-चेयरमैन झाओ! वरिष्ठों के साथ आपकी बैठक में खलल डालने के लिए मैं गहराई से माफी मांगता हूं, लेकिन हमारे पास एक आपातकालीन स्थिति है! 'युआन' होने का दावा करने वाला कोई व्यक्ति यहां आपसे मिलने आया है! और वह हंगामा खड़ा कर रहा है!"

"क्या? युआन? यह नाम इतना परिचित क्यों लगता है?" चेयरमैन झाओ ने ज़ोर से बुदबुदाया, जिससे वहां मौजूद सभी लोग उनकी ओर देखने लगे।

तब उसे एक एहसास हुआ.

"वाई-युआन?! कल्टीवेशन ऑनलाइन का वह खिलाड़ी युआन?! क्या यह वास्तव में वही है?" चेयरमैन झाओ फोन पर चिल्लाए।

"मैं-मुझे ऐसा लगता है! उसने अपनी पहचान छुपाने के लिए मुखौटा भी पहन रखा है! मुझे लगता है कि वह असली है!"

"उसे वहीं रुकने के लिए कहो! मैं एक क्षण में वहां पहुंचूंगा!" चेयरमैन झाओ ने कनेक्शन बंद कर दिया और माफ़ी भरी मुस्कान के साथ वहां मौजूद लोगों की ओर देखने लगे।

"मैं आपके साथ आ रहा हूं। मैं देखना चाहूंगा कि क्या यह व्यक्ति वास्तव में प्रसिद्ध 'प्लेयर युआन' है।" वहां मौजूद एक बुजुर्ग व्यक्ति बोला.

"मैं भी उत्सुक हूं।"

आख़िरकार, कमरे में मौजूद सभी लोग अध्यक्ष झाओ का अनुसरण करने के लिए सहमत हुए।

'क्या यह सचमुच प्लेयर युआन है? वह अचानक क्यों प्रकट होगा? और उसे मुझसे क्या काम है?' चेयरमैन झाओ जब दूसरों के साथ लिफ्ट की ओर चल रहे थे तो उन्हें आश्चर्य हुआ, क्योंकि उन्हें युआन के साथ पहले कोई संपर्क होने की याद नहीं है।

कुछ देर बाद, वे नीचे पहुंचे, और उन्होंने वहां नकाब पहने दो व्यक्तियों को कई लोगों से घिरा हुआ देखा।

"ए-क्या आप सचमुच खिलाड़ी युआन हैं?" उनके आसपास जमा लोगों में से एक ने पूछा.

हालाँकि, युआन ने उसे नजरअंदाज कर दिया और चुपचाप वहीं खड़ा रहा।

चेयरमैन झाओ का अनुसरण कर रहे वृद्ध लोगों ने गहरी सांस ली जब वे उस नकाबपोश व्यक्ति के पास पहुंचे जो गहरा दबाव छोड़ रहा था।

'स्पिरिट मास्टर! वह वास्तव में एक आध्यात्मिक गुरु है!'

एक अज्ञात आध्यात्मिक गुरु को देखकर वे काफी आश्चर्यचकित हुए।

"रास्ता बनाओ! अध्यक्ष यहाँ हैं!"

हेड गार्ड ने चिल्लाकर वहां मौजूद लोगों को बुलाया।

एक रास्ता तुरंत खुल गया, जिससे चेयरमैन झाओ को युआन के पास जाने की इजाजत मिल गई, लेकिन वह बहुत करीब नहीं पहुंचे, क्योंकि उन्हें इस स्थिति के बारे में बुरा लग रहा था।

"क्या आप सचमुच खिलाड़ी युआन हैं? आप मुझसे क्यों बात करना चाहते हैं?"

युआन ने पहले तो कुछ नहीं कहा और धीरे-धीरे चेयरमैन झाओ की ओर चलना शुरू कर दिया, जब तक कि वह ठीक उनके सामने नहीं खड़े थे।

"मैं आज आपको चेतावनी देने के लिए यहां हूं। यदि आपने फिर से मीक्सियू पर उंगली उठाने की कोशिश की, तो मैं पूरे कल्टीवेटर एसोसिएशन को नष्ट कर दूंगा।" युआन गंभीर स्वर में बोला और उसका दबाव लगातार बढ़ता गया।

चेयरमैन झाओ को महसूस हुआ कि कोई अदृश्य हाथ दबाव के कारण उनके दिल को कुचल रहा है, लेकिन उन्होंने अपने दांत पीस लिए और इसे सहन किया।

"एम-मेक्सियू...? आप उससे कैसे संबंधित हैं?" चेयरमैन झाओ ने गहरी नाराजगी के साथ उनसे पूछा क्योंकि उन्हें सांस लेने में परेशानी हो रही थी, और उन्होंने कभी सोचा भी नहीं था कि खिलाड़ी युआन मीक्सियू के लिए यहां आएंगे।

"हमारे रिश्ते से आपको कोई सरोकार नहीं है, न ही आपको हमारे व्यवसाय में अपनी नाक अड़ानी चाहिए। केवल एक चीज जो आपको जानने की जरूरत है वह यह है कि यदि आपने मीक्सियू को फिर से परेशान करने की हिम्मत की, तो मैं कल्टीवेटर एसोसिएशन को जमीन पर ला दूंगा।"

"मैं--"

इससे पहले कि चेयरमैन झाओ कुछ जवाब दे पाते, युआन ने अचानक अपना हाथ बढ़ाया और चेयरमैन झाओ की गर्दन पकड़ ली, और उन्हें हवा में उठा दिया।

"सी-अध्यक्ष!"

वहां मौजूद गार्डों ने अवचेतन रूप से प्रतिक्रिया व्यक्त की, लेकिन चेयरमैन झाओ का पीछा कर रहे बूढ़े लोगों ने उन्हें रोक दिया।

"यदि आप नहीं चाहते कि चेयरमैन मरें, तो आपको स्थिर रहना चाहिए," पोनीटेल में बंधे लंबे सफेद बालों वाले एक बूढ़े व्यक्ति ने कहा।

इस बीच, युआन ने चेयरमैन झाओ को घूरते हुए धीमी आवाज में बात की।

"मैं तुमसे नहीं पूछ रहा हूं- मैं तुमसे कह रहा हूं कि उसे अकेला छोड़ दो। क्या तुम मुझे समझते हो?"

"हाँ-हाँ... मैं-मैं समझता हूँ..." अध्यक्ष झाओ ने बहुत प्रयास से कहा।

"हम्फ!"

युआन ने चेयरमैन झाओ का जवाब सुनने के बाद उन्हें कूड़े की तरह एक तरफ फेंक दिया।

फिर वह मुड़ा और मीफेंग से कहा, "चलो चलें।"

हालाँकि, इससे पहले कि वह बहुत दूर तक चल पाता, वहाँ मौजूद एक बूढ़े व्यक्ति ने आदरपूर्ण स्वर में उसे पुकारा, "कृपया एक क्षण रुकें, जवान आदमी।"

युआन रुका और पीछे मुड़ा और देखा कि उसके पीछे एक बूढ़ा आदमी हाथ बांधे खड़ा है।

