अध्याय 42 लुओ परिवार

शहर में प्रवेश करने के बाद, युआन ने लुओ लिंग से कहा, "गार्डों ने बताया कि इस शहर के भगवान इस समय एक परेशान स्थिति में हैं। उन्हें क्या परेशान कर रहा है, और हम उनकी कैसे मदद कर सकते हैं?"

"ठीक है, यह इस तरह है, दाओवादी युआन। कुछ दिन पहले, कुछ अज्ञानी साहसी शिकार करने के लिए पहाड़ों में गए थे, और उन्होंने गलती से माउंटेन लॉर्ड के बच्चे को मार डाला। इससे माउंटेन लॉर्ड बहुत क्रोधित हुए, जिन्होंने तुरंत हमारे शहर को दोषी ठहराया और जल्द ही हमें रौंदने के लिए राक्षसों की एक सेना भेजने की कसम खाई।"

"पर्वत भगवान? क्या वह एक व्यक्ति है या...?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"माउंटेन लॉर्ड स्पिरिट वॉरियर दायरे के पांचवें स्तर पर एक डरावना जानवर है, और यह पैंग माउंटेन के लिए एक प्रकार का संरक्षक है जो हमारे पैंग सिटी के ठीक बगल में है। यदि यह हमारे शहर पर हमला करता है, तो केवल मेरे पिता जो स्पिरिट वॉरियर दायरे के पांचवें स्तर पर हैं, वे इससे लड़ सकते हैं, लेकिन फिर वह अन्य राक्षसों के खिलाफ शहर की रक्षा करने में सक्षम नहीं होंगे, और वर्तमान में हमारे पास लगभग 50 गार्डों के साथ जनशक्ति की कमी है, जिनमें से अधिकांश स्पिरिट अपरेंटिस में हैं। स्तर।" लुओ लिंग ने उसे स्थिति समझायी।

"यही कारण है कि हम किसी भी मदद की तलाश में हैं जो हमें मिल सके। यदि दाओवादी युआन हमें आपकी शक्ति उधार देने के लिए तैयार है, तो यह निश्चित रूप से हमारी बहुत मदद करेगा, और हम बाद में आपको चुकाने में कोई कसर नहीं छोड़ेंगे।" लुओ लिंग ने अपना सिर नीचे करके उससे कहा।

"चूंकि इस शहर को मदद की ज़रूरत है और सबसे मजबूत खतरा केवल स्पिरिट वॉरियर क्षेत्र के पांचवें स्तर पर है, इसलिए कोई कारण नहीं है कि मैं आपको अपनी सहायता देने से इंकार कर दूं।" युआन ने सिर हिलाया।

अब जब वह स्पिरिट वॉरियर क्षेत्र के चौथे स्तर पर है, तो उसे सातवें स्तर के स्पिरिट वॉरियर्स से लड़ने में भी कोई समस्या नहीं होनी चाहिए, पांचवें स्तर पर स्पिरिट वॉरियर से तो बिल्कुल भी नहीं।

"बहुत बहुत धन्यवाद, दाओइस्ट युआन! मेरे पिता निश्चित रूप से बाद में यह सुनकर बहुत प्रसन्न होंगे!" उनके चलने से पहले लुओ लिंग ने फिर से उसे प्रणाम किया।

कुछ समय बाद, वे एक विशाल इमारत पर पहुँचे जो शहर के मध्य में स्थित थी।

"मेरे परिवार के साधारण घर में आपका स्वागत है।" जब वे सामने के द्वार पर थे तो लुओ लिंग ने उससे कहा।

"..."

युआन ने सजी हुई इमारत को चौड़ी आँखों से देखा। ऐसी जगह को 'विनम्र' कैसे कहा जा सकता है?

"वापस स्वागत है, युवा महिला। सम्मानित अतिथियों, लॉर्ड्स मैनर में आपका स्वागत है।" जब वे निकट आये तो द्वार पर पहरेदारों ने उनका स्वागत किया।

"मेरे पिता कहाँ हैं?" उसने उनसे पूछा.

"जैसे ही हम बोल रहे हैं, भगवान लुओ को अन्य मेहमानों के साथ काम ख़त्म कर लेना चाहिए-"

"ओह! आदरणीय अतिथियों! आख़िरकार आप यहाँ हैं!"

शानदार सरकारी कपड़े पहने एक अधेड़ उम्र का आदमी गार्ड की सजा के बीच में अचानक इमारत से बाहर भागता हुआ आया।

"सम्मानित अतिथियों, मेरे विनम्र घर में आपका स्वागत है! गार्ड ने मुझे आपकी उपस्थिति के बारे में पहले ही बता दिया है। इतने व्यस्त होने के बावजूद हमारे अनुरोध को सुनने के लिए समय निकालने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।" लॉर्ड लुओ ने युआन से हाथ मिलाने के लिए अपने हाथ बढ़ाए।

"इसके बारे में चिंता मत करो। वैसे भी हम वास्तव में इतने व्यस्त नहीं हैं।" युआन ने लॉर्ड लुओ से हाथ मिलाना स्वीकार करते हुए कहा।

"प्लीज, हमें अंदर बात जारी रखने दीजिए।"

इसके बाद लॉर्ड लुओ उन्हें एक बड़े अतिथि कक्ष में ले गए और लुओ लिंग से कहा, "हमारे लिए सबसे बढ़िया चाय लाओ, और जब तुम चाय पर हो तो बाकी दो चाय भी यहीं ले आओ।"

"हाँ पिताजी।" लुओ लिंग ने सिर हिलाया।

"एक क्षण के लिए क्षमा करें, दाओइस्ट युआन।" कमरे से बाहर निकलने से पहले उसने उससे कहा।

"सम्मानित अतिथियों, एक बार फिर, मुझे यहां आने के लिए आपको धन्यवाद देने की अनुमति दें।" लॉर्ड लुओ ने एक क्षण बाद उनसे कहा।

युआन ने उससे कहा, "बस मुझे डाओइस्ट युआन कहो, और मैंने लुओ लिंग से तुम्हारी स्थिति के बारे में सब कुछ सुना है।" "आपको शहर की रक्षा में मदद की ज़रूरत है, है ना?"

"यह सही है, दाओवादी युआन। यह सुनने में भले ही शर्मनाक लगे, केवल पांचवें स्तर का आत्मा योद्धा होने के नाते, इस गंभीर स्थिति में शहर की रक्षा करने के लिए मेरे पास क्या है। हमें आमतौर पर शहर और माउंटेन लॉर्ड के बीच शांति संधि के कारण पैंग माउंटेन के भीतर के जानवरों के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है, लेकिन माउंटेन लॉर्ड के बच्चे के साथ जो हुआ, उसके कारण संधि टूट गई। हमने अपराधी को सीधे माउंटेन लॉर्ड के पास लाने की भी कोशिश की थी, उम्मीद थी कि कम से कम ऐसा होगा शहर के निर्दोष लोगों को बख्श दो, लेकिन अफ़सोस, पर्वत भगवान इतने गुस्से में थे कि उन्हें इसकी परवाह तक नहीं थी।" लॉर्ड लुओ आह भरी आवाज में बोले।

"दाओइस्ट युआन, शहर और मैं हमेशा आभारी रहेंगे, भले ही आप हमें कमजोर राक्षसों की देखभाल करने में मदद कर सकें, क्योंकि यह शहर के लोग हैं जिनके बारे में मुझे सबसे ज्यादा चिंता है, और मैं माउंटेन लॉर्ड को अकेले ही संभाल लूंगा।"

"आपको एक खोज प्राप्त हुई है"

"क्वेस्ट: पैंग सिटी की सुरक्षा"

"कठिनाई: आसान"

"क्वेस्ट विवरण: माउंटेन लॉर्ड के हमले के खिलाफ पैंग सिटी की रक्षा करें"

युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "ठीक है, हम शहर की रक्षा करने में आपकी मदद करेंगे।"

"धन्यवाद! बहुत बहुत धन्यवाद, दाओइस्ट युआन!"

कुछ समय बाद, लुओ लिंग एक चायदानी और दो कप के साथ दो अन्य व्यक्तियों के साथ कमरे में लौटा, जो युआन के समान उम्र के लग रहे थे।

"आइए मैं आपको अपने अन्य बच्चों, दाओइस्ट युआन से मिलवाता हूँ।" लॉर्ड लुओ ने सुंदर युवक की ओर इशारा किया और कहा, "यह मेरा सबसे बड़ा बेटा लुओ मिंग है, जो 20 साल का है और प्रथम स्तर का स्पिरिट वॉरियर है।"

"हैलो, साथी दाओवादी।" लुओ मिंग ने उसकी ओर सिर हिलाया।

लॉर्ड लुओ फिर अपने पास मौजूद खूबसूरत युवा महिला के पास गए और कहा, "यह मेरा सबसे छोटा बच्चा, लुओ ली है, जो डाओइस्ट युआन के समान उम्र का है और स्पिरिट अपरेंटिस स्तर के शिखर पर है।"

"दाओइस्ट युआन जैसे प्रतिभाशाली और सुंदर व्यक्ति से मिलना खुशी की बात है।" उसने उसे गालों पर रंग थोड़ा गुलाबी करके एक सुंदर धनुष दिया।

'सुंदर...?' युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। यह पहली बार है जब किसी ने उनके खूबसूरत होने की तारीफ की है।

'अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं, तो मुझे नहीं पता कि इस गेम में मेरी शक्ल कैसी दिखती है...' युआन को अचानक यह एहसास हुआ, क्योंकि उसने वास्तव में कभी भी अपनी शक्ल के बारे में परवाह नहीं की थी, इसलिए उसने अब तक इस बारे में कोई विचार क्यों नहीं किया।

