अध्याय 432 सर्वोच्च स्वर्ग की विरासत

यह खुलासा करने के बाद कि उनके गुट के संस्थापक के पास हेवन रिफाइनिंग फिजिक भी है। ज़ू जियाकी ने बोलना जारी रखा, "जैसा कि आप अब तक अनुमान लगा सकते हैं, ये दोनों लोग जिनके पास स्वर्ग परिष्कृत शरीर था, उन्होंने अपने जीवन में महान चीजें हासिल की हैं, इसलिए मैं उम्मीद कर रहा हूं कि आप भी वैसे ही होंगे।"

युआन ने फिर पूछा, "इसकी सीमा के बारे में क्या? मेरे पास कुछ खजाने हैं जिनका सेवन करने पर मुझे स्पिरिट किंग या उससे ऊपर पहुंचने में मदद मिल सकती है, लेकिन मुझे बताया गया कि मेरा शरीर इसे संभाल नहीं पाएगा, क्योंकि मैं एक ही बार में बहुत अधिक आध्यात्मिक ऊर्जा प्राप्त कर लूंगा।"

"हद है।" जू जियाकी ने कहा, और उन्होंने आगे कहा, "हेवन रिफाइनिंग फिजिक आपको केवल राक्षस कोर और दानव कोर जैसी चीजों का उपभोग करने की अनुमति देता है, लेकिन यदि आप एक बार में बहुत अधिक आध्यात्मिक ऊर्जा का उपभोग करते हैं, तो आपका शरीर किसी भी अन्य कल्टीवेटर की तरह ही फट जाएगा। यह सिर्फ इतना है कि आपकी 'सीमा' दूसरों की तुलना में अधिक है, इसलिए अपने आप को अधिक महत्व न दें और केवल वही उपभोग करें जो आप सहन कर सकते हैं।"

"मैं-मैं देख रहा हूं..." युआन ने बुदबुदाया, राहत महसूस करते हुए कि उसने फेंग युक्सियांग की सलाह सुनी और ड्रैगन पूर्वज के रक्त सार का सेवन नहीं किया।

"इसके अलावा, एक बार जब आप स्पिरिट किंग तक पहुंच जाते हैं, तो आपका स्वर्ग परिष्कृत शरीर काम नहीं करेगा।"

"किसकी प्रतीक्षा?" यह सुनते ही युआन की आँखें आश्चर्य से फैल गईं।

"मेरा मतलब है, यह अभी भी काम करेगा, लेकिन यह उतना प्रभावी नहीं होगा। ऐसा इसलिए है क्योंकि आपने स्वर्ग परिष्कृत शरीर की पूरी क्षमता को अनलॉक नहीं किया है। एक बार जब आप इसे विकसित कर लेंगे, तो आप स्पिरिट किंग से ऊपर के खजाने का उपभोग करने में सक्षम होंगे।"

"हेवेन रिफाइनिंग फिजिक की पूरी क्षमता? मैं एक काया कैसे विकसित करूं? मुझे तो पता भी नहीं था कि यह संभव है।"

जू जियाकी ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मुझे नहीं पता। संस्थापक ने वास्तव में कभी कोई विवरण नहीं दिया, लेकिन उन्होंने एक बार कहा था कि स्पिरिट किंग के बाद अपनी खेती को और बेहतर बनाने से पहले उन्हें अपनी काया को 'विकसित' करना होगा।"

"द हेवन रिफाइनिंग फिजिक एक अत्यंत दुर्लभ और अनोखी काया है। इसके बारे में लगभग कोई जानकारी नहीं है, लेकिन अगर यह अन्य कायाओं की तरह कुछ है जो विकसित हो सकता है, तो आपको अपने शरीर को किसी प्रकार के खजाने से संतुलित करना होगा।"

"मेरे शरीर को संयमित करो... ठीक है, मैं इसे ध्यान में रखूंगा।"

"मैं यह देखने के लिए कुछ रिकॉर्ड देखने की कोशिश करूंगा कि क्या संस्थापक ने अपने पीछे कोई सुराग छोड़ा है, लेकिन मैं आपसे कुछ भी वादा नहीं कर सकता।" वरिष्ठ बाई ने कहा.

"धन्यवाद।" युआन ने सिर हिलाया।

"यदि आप डेमन सीलिंग कबीले में जाते हैं, तो उनके पास कुछ जवाब हो सकता है क्योंकि उनके संस्थापक का शरीर एक जैसा था, लेकिन उनसे संपर्क करना एक चुनौती होगी।" जू जियाकी ने अचानक कहा।

"हालांकि, चूंकि आपके पास उनके संस्थापक की काया है, तो शायद यह आपके लिए आसान होगा।"

ज़ू जियाकी ने फिर पूछा, "क्या आपके पास और कोई प्रश्न हैं?"

"क्या राक्षस कोर और दानव कोर के अलावा मैं कुछ और भी खा सकता हूं?" युआन ने फिर पूछा।

जू जियाकी ने बोलने से पहले सोचा, "संस्थापक आमतौर पर राक्षस कोर और राक्षस कोर का सेवन करते हैं, लेकिन मैंने उन्हें कई बार स्पिरिट स्टोन का सेवन करते देखा है। जाहिर है, खेती करने वाले आम तौर पर स्पिरिट स्टोन का सेवन नहीं करते हैं।"

"आत्मा पत्थर, हुह..."

कुछ समय बाद, ज़ू जियाकी ने उससे पूछा, "वैसे, क्या आपके पास अभी भी मेरी प्राचीन आत्मा जेड है?"

"मैं करता हूं... लेकिन यह मेरे पास नहीं है। क्या आप इसे वापस चाहते हैं?" युआन ने उससे कहा।

"तुम्हारे पास यह नहीं है? भले ही मैंने तुम्हें इसे अपने पास रखने के लिए कहा था? अगर तुमने इसे खो दिया तो क्या होगा? वह चीज़ सस्ती नहीं है, तुम्हें पता है। वास्तव में, यह निचले स्वर्ग की सभी चीज़ों की तुलना में अधिक मूल्यवान है।" ज़ू जियाकी ने तुरंत उसे व्याख्यान देना शुरू कर दिया।

"यह ठीक है, मेरी दोस्त इसे मेरे लिए सुरक्षित रख रही है। चूँकि वह मुझसे बहुत मजबूत है, इसलिए उसे इसकी रक्षा करने देना अधिक सुरक्षित है।"

"आपने इसे किसी को दे दिया?! आप इतने भरोसेमंद कैसे हो सकते हैं? मुझे अत्यधिक संदेह है कि आपका यह 'दोस्त' आपकी दयालुता का फायदा नहीं उठाएगा और इसे आपसे नहीं चुराएगा।"

"वह ऐसा नहीं करेगी। हम शुरू से ही साथ हैं और मुझे उस पर पूरा भरोसा है।"

"ओह सच में? आपकी यह दोस्त कौन है और उसकी पृष्ठभूमि क्या है?" जू जियाकी ने अचानक जिओ हुआ के बारे में पूछताछ की।

"उसका नाम जिओ हुआ है, लेकिन मैं वास्तव में उसकी पृष्ठभूमि नहीं जानता..."

जू जियाकी ने यह सुनने के बाद ठंडे स्वर में कहा और कहा, "आप किसी पर कैसे भरोसा कर सकते हैं जब आप उनकी पृष्ठभूमि को भी नहीं जानते हैं? हास्यास्पद है। और अभी आपकी आभा से देखते हुए, आप कुछ प्रयासों से एक आत्मा भगवान को भी मार सकते हैं। जैसे कि निचले स्वर्ग में आपसे अधिक मजबूत कोई है।"

"यह सच है। वह एक आत्मा राजा है।"

"आत्मा राजा? निचले स्वर्ग में संभवतः कोई आत्मा राजा कैसे हो सकता है?" ज़ू जियाकी ने भौंहें चढ़ा दीं।

"मुझे लगता है कि इसका उसकी विरासत से कुछ लेना-देना है, लेकिन उसने मुझे कभी भी विवरण नहीं बताया। हालाँकि, उसने मुझे बताया कि उसका मिशन मुझे सर्वोच्च स्वर्ग में लाना था।"

"सर्वोच्च स्वर्ग?"

ज़ू जियाकी के चेहरे पर झुंझलाहट और गहरी हो गई, और वह एक पल की चुप्पी के बाद बोली, "तुम्हारे दोस्त के पास जो विरासत है... क्या वह सर्वोच्च स्वर्ग की विरासत है?"

"एह? आप उसकी विरासत के बारे में जानते हैं?" युआन ने चेहरे पर आश्चर्य के भाव लाते हुए पूछा।

"हाआ..." ज़ू जियाकी ने आँखें मलने से पहले अचानक आह भरी।

यहां तक ​​कि सीनियर बाई ने भी अपने चेहरे पर एक जटिल भाव के साथ अपना सिर हिलाया।

"मैं ज्यादा कुछ नहीं कहूँगा क्योंकि यह मेरा काम नहीं है, बल्कि तुम्हारा दोस्त है... तुम्हें जितनी जल्दी हो सके खुद को उससे अलग कर लेना चाहिए।"

"एह? क्यों?" युआन उसकी चेतावनी से चकित हो गया।

"क्योंकि वह एक 'निर्वासित' है।" जू जियाकी ने ठंडे स्वर में कहा।

"निर्वासन? क्या है-"

हालाँकि, इससे पहले कि युआन इसके बारे में पूछ पाता, उसके सीने में अचानक तेज दर्द का अनुभव हुआ।

"आह!"

युआन ने अचानक एक दर्दनाक चीख निकाली, जिससे सीनियर बाई और जू जियाकी चौंक गए।

"अरे! क्या हुआ?" जू जियाकी ने उससे पूछा, लेकिन युआन अब होश में नहीं था।

युआन के शरीर को जमीन पर गिरते देख जू जियाकी ने अवचेतन रूप से प्रतिक्रिया की और उसके शरीर को पकड़ने के लिए चली गई।

"बड़ी बाई!" जू जियाकी ने अचानक अपना नाम चिल्लाया।

सीनियर बाई तुरंत उसके पास आईं और युआन के शरीर की जांच करने के लिए उसके माथे को अपनी उंगली से छुआ।

"वह अभी बेहोश है। उसके शरीर को कोई नुकसान नहीं पहुँचा है।" सीनियर बाई ने एक क्षण बाद कहा।

"उसे क्या हुआ?"

"मुझे नहीं पता। मुझे उसकी स्थिति की कुछ और जांच करने दीजिए।"

जबकि सीनियर बाई ने उसकी स्थिति की जांच की, युआन खुद इस बात से पूरी तरह अनजान था कि वह बेहोश है।

वास्तव में, अचानक दर्द का अनुभव करने के बाद, युआन ने खुद को एक अपरिचित जगह पर पाया, लगभग ऐसा जैसे उसे कहीं टेलीपोर्ट किया गया हो।

इस नई जगह पर, आसमान काला और कुछ हद तक लाल था और हर पल जमीन पर लाल बिजली गिर रही थी।

युआन ने चारों ओर देखा, और उसे आश्चर्य हुआ, यहाँ तक कि उसे झटका भी लगा, हर दिशा में खून से सनी लाशें थीं जो पहाड़ों की तरह ढेर थीं।

यह एक भयानक दृश्य था जो दुनिया के सबसे ठंडे दिल वाले कृषकों को भी भयभीत कर देगा। हालाँकि, किसी कारण से, जब युआन ने यह खूनी दृश्य देखा तो उसे कुछ भी महसूस नहीं हुआ।

"हम्म?"

युआन को जब एहसास हुआ कि उसने अपने हाथों में कुछ पकड़ रखा है तो उसने अपनी बाहें उठा लीं।

"क्या...मैं यह तलवार क्यों पकड़ रहा हूँ?" युआन अवाक रह गया जब उसे एहसास हुआ कि उसकी मुट्ठी में एक तलवार है जिससे अभी भी खून टपक रहा है।

अचानक, एक तेज़ दहाड़ जिससे वह स्थान कांप उठा, उसके पीछे गूँज उठा, जिससे युआन को घूमना पड़ा।

जब युआन ने पलटकर देखा तो उसने देखा कि एक व्यक्ति खून से लथपथ कपड़े पहने हुए है और उसका चेहरा खून से सना हुआ उसकी ओर उड़ रहा है।

युआन ने इस व्यक्ति को नहीं पहचाना, लेकिन उसे यह स्पष्ट था कि यह व्यक्ति उसे नुकसान पहुँचाने की कोशिश कर रहा था।

और बिना सोचे-समझे, मानो उसके शरीर ने सहज रूप से प्रतिक्रिया की हो, युआन ने अपना हाथ घुमाया, और उस आदमी को साफ-साफ आधा काट दिया।

मृत व्यक्ति का शरीर जमीन पर गिर गया और तुरंत उस वातावरण में मिल गया जो अनगिनत लाशों से भरा हुआ था।

