अध्याय 477 - शापों का अवतार

उत्तरी महाद्वीप पर पहुंचने और लगभग चार घंटे तक उड़ान भरने के बाद, युआन और अन्य लोग इस कुछ हद तक खाली पहाड़ी पर पहुंचे, जिसमें केवल एक छोटी सी इमारत, एक पेड़ और पेड़ के बगल में एक छोटा तालाब था जहां तीन कोइ मछलियों को घेरे में तैरते देखा जा सकता था।

इस पहाड़ी पर उतरने पर, ली शिज़ेन दरवाजा खटखटाने गए।

हालाँकि, किसी ने दरवाज़ा नहीं खोला।

"हम्म... वह आदमी शायद मछली पकड़ने गया था," ली शिज़ेन ने एक क्षण बाद कहा।

"मछली पकड़ना? दिन के इस समय?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, क्योंकि अंधेरा हो रहा था।

"हाँ, वह अजीब है।" ली शिज़ेन ने सिर हिलाया।

"तुम किसे अजीब कह रहे हो, घटिया डॉक्टर?" अचानक एक आवाज गूंजी.

इमारत का दरवाज़ा खुला, और अगले ही पल गंजे सिर वाला एक नाटा बूढ़ा आदमी बाहर चला गया।

"अगर तुम यहाँ थे, तो तुमने दरवाज़ा क्यों नहीं खोला? तुम्हें इतनी देर क्यों लगी?" ली शिज़ेन ने चेहरे पर झुंझलाहट के साथ कहा।

"मैं झपकी ले रहा था! अगर मैंने तुम्हारी परेशान करने वाली आवाज़ नहीं सुनी होती, तो मैं बिस्तर पर ही पड़ा रहता!" बूढ़े ने कुछ क्रोधित स्वर में कहा।

"हम्म? मैडम फेंग? आप भी यहाँ हैं?" बूढ़े व्यक्ति ने अचानक फेंग युक्सियांग को देखा और तुरंत मुस्कुराने लगा।

"आज मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ, मैडम फेंग?"

फेंग युक्सियांग के साथ बात करते समय बूढ़े व्यक्ति का रवैया 180 हो गया, यह देखकर ली शिज़ेन ने अपना सिर हिला दिया।

"बहुत पुराना विकृत," उसने धीमी आवाज़ में कहा।

"मैं वह नहीं हूं जिसे आज आपकी मदद की ज़रूरत है। मेरे यंग मास्टर को आपकी मदद की ज़रूरत है।" फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

"क्या? युवा मास्टर?" बूढ़े की आँखें सदमे से फैल गईं।

फिर वह वहां मौजूद तीसरे व्यक्ति की ओर देखने लगा।

"वाह! पवित्र स्वर्ग!"

जब बूढ़े व्यक्ति ने युआन को देखा, तो वह अचानक एक कदम पीछे हट गया और भयभीत आवाज में चिल्लाया, ऐसा अभिनय किया जैसे उसने अभी-अभी कोई भूत देखा हो।

"क्या वहाँ कुछ गड़बड़ है?" उसकी प्रतिक्रिया देखने के बाद युआन खुद को पूछने से नहीं रोक सका।

"एस-मुझसे दूर रहो!" घर में वापस भागने से पहले बूढ़ा आदमी उस पर चिल्लाया और दरवाज़ा बंद कर दिया, जिससे युआन हक्का-बक्का रह गया।

यहां तक ​​कि ली शिज़ेन और फेंग युक्सियांग भी युआन को देखकर उसकी प्रतिक्रिया से अवाक रह गए, क्योंकि यह पहली बार था जब उन्होंने उसे इस तरह से अभिनय करते हुए देखा था।

"अब क्या हो रहा है, झाई ये?" ली शिज़ेन ने उससे पूछा।

"भाड़ में जाओ, ली शिज़ेन! मुझे तुमसे यह पूछना चाहिए! क्या तुम मुझे मारने की कोशिश कर रहे हो?" झाई ये इमारत के अंदर से चिल्लाई, ऐसा लग रहा था कि वह किसी कारण से बहुत गुस्से में है।

"क्या? मैं तुम्हें क्यों मारना चाहूंगा? क्या तुम अंततः बुढ़ापे से पागल हो गए हो? हम यहां शाप के बारे में बात करने के लिए हैं! इस युवक का एक दोस्त है जिसे शाप दिया जा सकता है, इसलिए हम आपकी विशेषज्ञता के लिए यहां आए हैं!" ली शिज़ेन ने कहा, अब वास्तव में उलझन महसूस हो रही है।

"हाहाहा! यह वास्तव में हास्यास्पद है! क्योंकि जिस युवक को आप यहां लाए हैं वह शापों से भरा हुआ है - शक्तिशाली शाप जिनके बारे में मैं भी नहीं जानता था! उसके पास इतने सारे शाप हैं कि अगर वह शापों का अवतार होता तो मुझे आश्चर्य नहीं होता!" झाई ये ने अपनी प्रतिक्रिया का कारण बताते हुए कहा।

"क्या? मैं शापों से भर गया हूँ?" युआन की आँखें सदमे से चौड़ी हो गईं।

यहां तक ​​कि ली शिज़ेन और फेंग युक्सियांग भी यह सुनकर हैरान रह गए।

उन्होंने युआन की ओर देखा, लेकिन उन्हें उसमें कुछ भी गलत नजर नहीं आया।

"यहाँ बाहर आओ और अपने आप को समझाओ, झाई ये! हो सकता है कि मुझे शाप देने का तुम्हारे जितना अनुभव न हो, लेकिन मैं कम से कम यह बता सकता हूँ कि कब किसी को शाप दिया गया है, और मुझे उससे कुछ भी अशुभ होने का एहसास नहीं होता है!" ली शिज़ेन ने चेहरे पर झुंझलाहट के साथ कहा।

"तुम क्या जानते हो, नौसिखिया?! क्या तुम मेरे विशेष कौशल के बारे में भूल गए हो? मैं एक नज़र में बता सकता हूं कि कोई शापित है या नहीं, चाहे शाप कितना भी कमजोर या शक्तिशाली क्यों न हो!" झाई ये ने कहा।

ली शिज़ेन ने आह भरी।

फिर उन्होंने युआन से पूछा, "यंग मास्टर, क्या आपको कोई अंदाज़ा है कि वह किस बारे में बात कर रहे हैं?"

कुछ समझने से पहले युआन ने एक पल के लिए सोचा।

"आह! क्या आपका मतलब उस अभिशाप से है जो मेरी विरासत से जुड़ा है? मैंने हाल ही में एक विरासत को स्वीकार किया था, और उस विरासत में एक छोटा सा अभिशाप था। यह लघु दुर्भाग्य नामक अभिशाप है, और यह केवल मेरी किस्मत को प्रभावित करता है," उन्होंने कहा।

"आपने उसे सुना, बूढ़े आदमी। यह केवल एक छोटा सा अभिशाप है। आप एक छोटे से अभिशाप से कैसे डर सकते हैं? मैंने आपको पहले कभी किसी अभिशाप के सामने इतना भयभीत होते नहीं देखा!" ली शिज़ेन ने एक क्षण बाद उससे कहा, थोड़ा हँसते हुए भी।

एक पल की शांति के बाद, दरवाज़ा थोड़ा सा खुला, और झाई ये ने संकरी जगह से झाँका, लेकिन उसने बाहर आने की हिम्मत नहीं की।

उन्होंने चेहरे पर गंभीर भाव के साथ युआन की ओर देखा और गंभीर स्वर में कहा, "तुम्हें लगता है कि मैं महज एक छोटे से अभिशाप से डर जाऊंगा, जबकि मैंने पहले भी प्रमुख अभिशापों का सामना किया है? युवा व्यक्ति, इस समय आपके ऊपर एक से अधिक अभिशाप हैं। वास्तव में, ऐसे बहुत सारे हैं कि मुझे आश्चर्य है कि आप अभी भी जीवित हैं।"

"झाई ये, अपने आप को समझाओ! इससे आपका क्या मतलब है?!" फेंग युक्सियांग ने अपने चेहरे पर गहरी उदासी के साथ कहा।

झाई ये ने तब कहा, "हालाँकि अभिशाप को 'छोटा दुर्भाग्य' कहा जा सकता है, यह वास्तव में एक बड़ा अभिशाप है। हालाँकि, वह अभिशाप एक छोटा सा अभिशाप भी हो सकता है, अगर उस पर लगे अन्य अभिशापों की तुलना में कम भी न हो।"

"इस दुनिया में दो प्रकार के श्राप मौजूद हैं- कृत्रिम श्राप और प्राकृतिक श्राप। कृत्रिम श्राप अन्य मनुष्यों के कारण होते हैं जबकि प्राकृतिक श्राप स्वाभाविक रूप से होते हैं यदि कुछ शर्तें पूरी होती हैं। श्राप के भी कई स्तर होते हैं। लघु, प्रमुख, सर्वोच्च और प्राचीन, उनमें से कुछ हैं। सबसे आम श्राप स्वाभाविक रूप से कृत्रिम श्राप हैं।"

"और इस पल में, मैं उस पर छह... सात... शायद और भी अधिक श्राप देख सकता हूं, और वे सभी प्रमुख श्रापों से ऊपर हैं। हालांकि, यह चौंकाने वाला हिस्सा भी नहीं है। उस पर ये श्राप... जहां तक ​​मैं बता सकता हूं वे सभी प्राकृतिक अभिशाप हैं।"

"क्या?! सात प्राकृतिक अभिशाप?! यह दूर-दूर तक कैसे संभव है?" ली शिज़ेन ने अपने कानों पर विश्वास करने की हिम्मत न करते हुए कहा।

एक भी प्राकृतिक अभिशाप पहले से ही काफी दुर्लभ था, सात से भी कम! और वे सभी अभी एक ही व्यक्ति को प्रभावित कर रहे हैं?

युआन ने नीचे अपने शरीर की ओर देखा। उसे भी इस पर यकीन नहीं हो रहा था. उस पर इतने सारे प्राकृतिक श्राप क्यों हैं?

