अध्याय 680: समुद्री दानव की पहचान

"पुनर्जन्म? क्या आप मानते हैं कि यंग मास्टर अतीत में एक शक्तिशाली अमर का पुनर्जन्म है? क्या आप पुनर्जन्म की अवधारणा पर भी विश्वास करते हैं?" फेंग युक्सियांग ने भौंहें चढ़ाकर जिओ हुआ को देखा।

जिओ हुआ इस प्रकार की बातों पर विश्वास करने वाला व्यक्ति नहीं था।

एक पल की चुप्पी के बाद, जिओ हुआ ने कहा, "हालांकि जिओ हुआ जरूरी नहीं कि पुनर्जन्म में विश्वास करती हो, उसका परिवार इसमें विश्वास करता है।"

"आपका परिवार? मैं काफी समय से सोच रहा था, लेकिन आपका परिवार कैसा है?"

"..."

जैसा कि फेंग युक्सियांग को उम्मीद थी, जिओ हुआ ने अपने परिवार के बारे में कुछ भी कहने से इनकार कर दिया।

"जो भी हो। ऐसा नहीं है कि मुझे वास्तव में परवाह है। वैसे भी, अगर यंग मास्टर वास्तव में एक शक्तिशाली विशेषज्ञ का पुनर्जन्म है, तो मुझे विश्वास है। आखिरकार, मैं एक फीनिक्स हूं - मैं पुनर्जन्म का प्रतीक हूं।"

चू लिउक्सियांग ने भौंहें चढ़ाकर उनकी बातचीत सुनी।

हालाँकि वह पुनर्जन्म में विश्वास नहीं करती, लेकिन उसे यह विषय काफी दिलचस्प लगा।

मिन ली का भी यही मामला था।

"मान लीजिए कि युआन किसी और का पुनर्जन्म है... क्या इसका परीक्षण करने का कोई तरीका है?" चू लिउक्सियांग ने अचानक पूछा।

"साधना की दुनिया में कई पौराणिक खजाने हैं, है ना? निश्चित रूप से, कोई ऐसा खजाना होगा जो बता सकता है कि किसी का पुनर्जन्म हुआ है या नहीं।"

फेंग युक्सियांग ने बोलने से पहले एक पल के लिए सोचा, "वास्तव में, वहाँ एक है। हालाँकि, यह केवल एक किंवदंती है।"

"इसे संसार का दर्पण कहा जाता है। किंवदंती है कि जो कोई भी इस दर्पण के सामने खड़ा होगा, उसके पिछले जीवन को दर्पण द्वारा प्रकट किया जाएगा।"

"यह केवल एक किंवदंती है? मेरे अनुभव से, सभी किंवदंतियाँ बस ऐसी ही हैं- किंवदंतियाँ..." चू लिउक्सियांग ने आह भरी।

"वास्तव में, संसार का दर्पण वास्तव में मौजूद है। किंवदंती यह है कि यह किसी के पिछले जन्मों के बारे में बता सकता है।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"यदि खजाना मौजूद है, तो यह किंवदंती अभी भी मौजूद क्यों है?"

"शायद इसलिए क्योंकि कोई भी इसकी पुष्टि नहीं कर सकता। संसार के दर्पण को एक शक्तिशाली संग्राहक द्वारा रखा जा रहा है जो किसी को भी अपने खजाने के पास नहीं जाने देता है, इसलिए खजाना मौजूद होने के बावजूद, यह पहुंच योग्य नहीं है, इसलिए किंवदंती है।"

"कलेक्टर शायद खजाने को उसके वास्तविक मूल्य से अधिक दुर्लभ रखने के उद्देश्य से ऐसा कर रहा है, इसलिए जब खजाना बेचने का समय आएगा, तो वह बहुत अधिक पैसा कमाएगा। यह कलेक्टरों के लिए एक बहुत ही सामान्य रणनीति है।" चू लिउक्सियांग ने कंधे उचकाए।

"लगता है आप इस विषय के बारे में बहुत कुछ जानते हैं। क्या आप भी एक कलेक्टर हैं?" फेंग युक्सियांग ने पूछा।

"नहीं, लेकिन मेरा परिवार है।"

एक पल की चुप्पी के बाद, चू लिउक्सियांग ने पूछा, "चलो काल्पनिक रूप से कहें कि युआन का पुनर्जन्म हुआ है। आप सब क्या करेंगे?"

फेंग युक्सियांग ने मुस्कुराते हुए कहा, "कुछ नहीं। एक बार जब कोई मर जाता है, तो उसकी पहचान और बाकी सब कुछ उसके साथ मर जाता है, इसलिए भले ही यंग मास्टर का पुनर्जन्म हो, इससे उस पर कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा या वह जो वर्तमान में है उसे बदल नहीं पाएगा।"

जिओ हुआ ने सिर हिलाया, "भाई युआन भाई युआन है, चाहे वह अपने पिछले जीवन में कोई भी हो।"

"क्या ऐसा है..."

वे कुछ ही देर बाद तालाब को देखने के लिए लौट आए।

अगले दिन, जब जहाज में एक और घोषणा हुई तो युआन ने अपनी आँखें खोलीं।

"यह एक आपातकालीन स्थिति है! मैं दोहराता हूं, यह एक आपातकालीन स्थिति है! वर्तमान में एक बड़े आकार का समुद्री दानव हमारी दिशा की ओर बढ़ रहा है, और यह बहुत संभावना है कि यह लेविथान है! अगर यह वास्तव में लेविथान निकला तो हमें जहाज पर सभी के सहयोग की आवश्यकता होगी! कृपया अपने आप को तैयार करें!"

घोषणा सुनते ही जहाज पर मौजूद सभी लोग घबरा गए।

"एक लेविथान आ रहा है?! हम संभवतः उस राक्षस से कैसे लड़ सकते हैं?"

"हम मर चुके हैं! हम सब मर चुके हैं!"

"भाड़ में जाओ... मुझे लगता है कि मैंने इसे हमारे लिए खराब कर दिया है..." किन काई ने तनावपूर्ण तरीके से अपनी कनपटी को रगड़ा।

"उन्होंने कहा कि यह लेविथान हो सकता है। इसकी अभी तक पुष्टि नहीं हुई है।" युआन ने कहा.

"मुझे पता है, लेकिन इसकी अच्छी संभावना है कि यह लेविथान है।"

"लेविथान कितना शक्तिशाली है?"

"उनमें से अधिकांश मध्य-स्तर से शिखर-स्तर के आत्मा राजा के समान शक्तिशाली हैं। उनमें से कुछ के पास निम्न-स्तर के आत्मा सम्राट की शक्ति भी है। हम मुश्किल से एक साधारण आत्मा राजा से बच सकते हैं, लेकिन अगर इसमें आत्मा सम्राट की ताकत है, तो हम सभी का मरना तय है।" किन काई ने आह भरी।

"क्या हमारे पास जहाज पर कोई स्पिरिट किंग्स है?"

"उनमें से हमेशा एक या दो सवार होते हैं, लेकिन फिर भी, हम लेविथान को नहीं हरा सकते हैं। समुद्री दानव बिल्कुल जादुई जानवरों की तरह हैं, क्योंकि वे समान स्तर के मनुष्यों की तुलना में कहीं अधिक शक्तिशाली हैं।"

"एक आत्मा सम्राट की ताकत..." युआन धीमी आवाज में बुदबुदाया।

उनके पिछले परीक्षण की तुलना में, यह दूसरा परीक्षण निश्चित रूप से अधिक कठिन है।

दुर्भाग्य से, अब वे केवल प्रतीक्षा कर सकते हैं और देख सकते हैं कि यह बड़े आकार का समुद्री दानव वास्तव में क्या है।

एक और दिन की उत्सुकतापूर्ण प्रतीक्षा के बाद और किसी को अच्छी नींद न आने पर, यदि कोई हो तो, घोषणा वापस आई, "हमने समुद्री दानव को पहचान लिया है जो हमारी ओर आ रहा है! यह - यह एक लेविथान है!"

इस घोषणा से जहाज़ पर मौजूद कई लोगों की आँखों में आँसू आ गए, क्योंकि उनके सबसे बुरे सपने सच हो गए थे।

हालाँकि, अभी भी बहुत कुछ घोषित किया जाना बाकी था, और इससे लोगों को और अधिक निराशा महसूस हुई।

"इसके अलावा, यह कोई साधारण लेविथान नहीं है! यह एक उत्परिवर्तित लेविथान है - एक उड़ने वाला लेविथान!"

"क्या?! एक उड़ता हुआ लेविथान?!" किन काई ने हैरान आवाज में कहा।

किन काई की प्रतिक्रिया देखकर, युआन केवल घबराहट से निगल सकता था।

"फ्लाइंग लेविथान दो घंटे में आ जाएगा! हमें अब डेक पर सभी कल्टीवेटर की जरूरत है!"

घोषणा वहीं ख़त्म हो गई.

एक क्षण के लिए जहाज में सन्नाटा छा गया, लेकिन जब वह सन्नाटा खत्म हुआ, तो अराजकता फैल गई और युआन को वहां के हर कमरे से चीखने-चिल्लाने की आवाजें सुनाई देने लगीं।

"मुझे अनुमान लगाने दीजिए... एक फ्लाइंग लेविथान में एक निम्न-स्तरीय आत्मा सम्राट की ताकत होती है।" युआन ने किन काई से पूछा, जिसने धीरे से अपना सिर हिलाया।

"दुर्भाग्य से, इसमें बस इतना ही नहीं है। जब लेविथान की बात आती है तो कई अलग-अलग प्रजातियां होती हैं, और फ्लाइंग लेविथान सबसे खतरनाक प्रकारों में से एक है, क्योंकि वे पानी छोड़ सकते हैं और ड्रैगन की तरह आकाश में उड़ सकते हैं..." किन काई ने जारी रखा।

युआन ने अपनी आँखें बंद कर लीं और एक गहरी आह छोड़ी।

"उड़ें या न उड़ाएं... मैं इसे हमें विशाल महाद्वीप तक पहुंचने से नहीं रोकने दूंगा।"

