अध्याय 270 तीन वर्ष पुराना

फेंग युक्सियांग के अपने शरीर में लौटने के बाद, युआन नरम जमीन पर बैठ गया और अपनी खेती शुरू कर दी।

शांत वातावरण अचानक बदल गया जब युआन ने हवा में आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करना शुरू कर दिया, और एक बार फिर उसके चारों ओर एक छोटा सा बवंडर दिखाई दिया।

[+8,174 क्यूई]

[+8,412 क्यूई]

[+8,059 क्यूई]

जब फेंग युक्सियांग ने यह देखा तो उसे बहुत झटका लगा, क्योंकि वह अभी-अभी लौटी थी और उसे ड्रैगन एसेंस के बारे में पता नहीं था।

"क्या हो रहा है? क्या यंग मास्टर ने कोई खजाना खा लिया जिससे उसकी साधना की गति बढ़ गई?" फेंग युक्सियांग ने अपनी आध्यात्मिक समझ का उपयोग करके जिओ हुआ से पूछने का फैसला किया।

"भाई युआन ने माइनर ड्रैगन एसेंस को आत्मसात कर लिया, जिससे उन्हें न केवल आत्मिक शक्ति बढ़ी बल्कि साधना की गति भी मिली... मुझे लगता है।" जिओ हुआ ने उसे जवाब दिया।

"क्या! ड्रैगन सार?! आत्मिक शक्ति! यह सबसे दुर्लभ संपत्ति है जिसे कोई सार से प्राप्त कर सकता है! कितना भाग्यशाली है!" यह सुनने के बाद फेंग युक्सियांग और भी हैरान हो गए।

"रुको... साधना की गति? मैंने पहले कभी ऐसे प्रभाव देने वाले सार के बारे में नहीं सुना है," उसे अचानक एहसास हुआ।

"आप यह नहीं जानते होंगे, लेकिन भाई युआन में न केवल राक्षस कोर को उपभोग करने की क्षमता है। वह उनका उपभोग करने के बाद उनकी क्षमताओं को प्राप्त भी कर सकता है। शायद यह सार पर भी लागू होता है।"

"क्या! वह धोखेबाज़ है-"

फेंग युक्सियांग कहना चाहती थी कि ऐसा संभव नहीं हो सकता, लेकिन युआन की अथाह प्रतिभा और उसकी शानदार काया को याद करने के बाद, उसने उस वाक्य को जारी नहीं रखने का फैसला किया।

एक पल की चुप्पी के बाद, जिओ हुआ अचानक बोला, "फीनिक्स, तुम भी एक दिव्य जानवर हो, है ना? तुम भाई युआन के लिए कुछ फीनिक्स एसेंस क्यों नहीं बनाते।"

"आप इसे ऐसे बना रहे हैं जैसे इसे बनाना आसान है..." फेंग युक्सियांग ने आह भरते हुए जवाब दिया।

"मेरी भी शक्तियां सीलबंद हैं, इसलिए मैं उचित समय में ऐसा नहीं कर सकता। शायद एक बार अभिशाप हट जाने के बाद, मैं यंग मास्टर के लिए कुछ फीनिक्स एसेंस बनाने में सक्षम हो जाऊंगा, लेकिन मेरी वर्तमान स्थिति में, यह असंभव है।"

युआन ने चुपचाप खेती की, लगातार दस घंटे तक उस स्थान से नहीं हिला।

दिन के अंत में, उसने 300 मिलियन क्यूई से थोड़ा अधिक प्राप्त किया। केवल दो दिनों में, युआन लगभग 500 मिलियन क्यूई जमा करने में कामयाब रहा, जो कि प्रथम स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस के लिए चौथे स्तर के स्पिरिट वॉरियर में प्रवेश के लिए पर्याप्त क्यूई है।

जब उसने अभ्यास करना बंद कर दिया, तो युआन ने मीक्सिउ के स्कूल से लौटने का इंतजार करने के लिए गेम को लॉग ऑफ कर दिया।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

कुछ समय बाद, मीक्सियू घर लौटी, रात का खाना बनाया और युआन को खाना खिलाना शुरू किया।

"युआन... क्या मैं आपसे पूछ सकता हूं कि आपने इस नाम का उपयोग करने का निर्णय क्यों लिया?" मीक्सिउ ने अचानक उससे पूछा।

"..."

कुछ देर की चुप्पी के बाद युआन ने कहा, "गोद लेने से पहले यही मेरा नाम था।"

"एह?"

मीक्सिउ की आँखें आश्चर्य से थोड़ी चौड़ी हो गईं। अब जब उसने इसके बारे में सोचा, तो उसे यू परिवार में गोद लिए जाने से पहले युआन के जीवन के बारे में कुछ भी नहीं पता था।

"जैसा कि आप पहले से ही जानते हैं, जब मैं सिर्फ तीन साल का था तब मुझे यू परिवार में गोद ले लिया गया था। यू रौ उस समय भी एक बच्ची थी इसलिए उसे इसके बारे में नहीं पता था। मैं अपने असली माता-पिता को नहीं जानता और जब मैं अनाथालय में था, तो हर कोई मुझे युआन कहकर बुलाता था।"

"मैं देखता हूँ..."

"क्या आप जानते हैं कि मुझे सबसे पहले यू परिवार में क्यों अपनाया गया?" युआन ने अचानक उससे पूछा।

"मैं नहीं..." मीक्सिउ ने कहा।

"किसी ने तीन साल के बच्चे का पियानो बजाते हुए वीडियो इंटरनेट पर पोस्ट किया था, जो तुरंत इंटरनेट सनसनी बन गया। बेशक, वह बच्चा मैं था, और जब यू परिवार ने वह वीडियो देखा, तो उन्होंने मुझे गोद लेने का फैसला किया और मुझे प्रशिक्षित किया ताकि मैं परिवार के लिए खेल सकूं - कम से कम मुझे लगता है कि इसीलिए मुझे गोद लिया गया था। अन्यथा, मैं कल्पना नहीं कर सकता कि यू परिवार मुझे किसी अन्य कारण से अपनाएगा।"

पहली बार यह जानने के बाद मीक्सिउ अवाक रह गया। तो क्या यू परिवार ने युआन को केवल उसकी संगीत प्रतिभा के लिए अपनाया? बेशक, यह समझ में आता है और यह बहुत चौंकाने वाला नहीं था, यह देखते हुए कि युआन के वाद्ययंत्र नहीं बजाने के बाद यू परिवार ने उसके साथ कैसा व्यवहार किया।

"मुझे खेद है..." मीक्सिउ ने अचानक उससे माफ़ी मांगी।

"आप मुझसे माफी क्यों मांग रहे हैं? यहां आपकी कोई गलती नहीं है।" युआन हँसा।

"मुझे पता है, लेकिन मैं भी यू परिवार का हिस्सा हूं।" मीक्सियू ने आह भरी।

एक बार रात का खाना ख़त्म हो जाने के बाद, मीक्सिउ सोने से पहले अपनी ज़रूरतें पूरी करने चली गई।

'हालाँकि कल रात मेरी नींद पूरी नहीं हुई, लेकिन आज स्कूल के दौरान मुझे बिल्कुल भी थकान या नींद महसूस नहीं हुई। कितना अजीब है...' मीक्सिउ ने मन में सोचा

हालाँकि उसे बहुत कम या बिना नींद के भी अपना काम करने के लिए प्रशिक्षित किया गया था, लेकिन नींद की कमी के बावजूद कोई थकान महसूस न होना उसके लिए अजीब था।

अगले दिन, युआन कल्टीवेशन ऑनलाइन पर लौट आया और 10 घंटे और बिताने लगा, जिससे क्यूई की कुल अवशोषित मात्रा 800 मिलियन हो गई।

'मैं अभी भी स्पिरिट मास्टर से लगभग 2 बिलियन क्यूई दूर हूं... अब मैं अपनी बढ़ी हुई साधना गति के साथ भी रहस्यवादी क्षेत्र से पहले स्पिरिट मास्टर तक पहुंच सकता हूं।' युआन ने मन में सोचा।

तीन दिन बाद, युआन ने अन्य 900 मिलियन क्यूई को अवशोषित कर लिया, 1.7 बिलियन क्यूई जमा हो गया।

इस बीच, कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन के गेट टॉवर पर, लॉन्ग यिजुन और दूसरे सेक्ट मास्टर के बीच का जुआ आखिरकार समाप्त हो गया है।

"हाहाहा!" जब अंतिम शिष्य अपने चेहरे पर पराजित भाव के साथ टॉवर से बाहर चला गया तो लॉन्ग यिजुन हँसी से फूट पड़ा, परिणाम स्पष्ट थे।

"ऐसा लगता है कि आपका कोई भी शिष्य सभी 100 मंजिलों को हराने में सक्षम नहीं था! मैं यह शर्त जीत गया! अब, अपना खजाना सौंप दो!" लॉन्ग यिजुन ने अपने चेहरे पर व्यापक आत्मसंतुष्टि के साथ क्रोधित सेक्ट मास्टर्स से कहा।

"यह अंत नहीं है, सेक्ट मास्टर लॉन्ग! हम रहस्यवादी क्षेत्र के बाद वापस आएंगे!" वहां संप्रदाय के मास्टरों ने उनसे कहा कि उन्होंने अनिच्छा से अपने दिव्य-श्रेणी के खजाने को पुनः प्राप्त किया और उन्हें दर्शकों के सामने लॉन्ग यिजुन को सौंप दिया, जिससे उन्हें बहुत आश्चर्य हुआ।

"हे भगवान! मुझे लगा कि यह पूरा कार्यक्रम सिर्फ दिखावे के लिए था! सोचने के लिए कि लाइन में बहुत कुछ था!" शिष्यों ने मुंह में लार टपकाते हुए देखा जैसे लॉन्ग यिजुन के पास एक साथ चार दिव्य-श्रेणी के खजाने थे।

"जा रहे थे!" दूसरे संप्रदाय के गुरुओं ने अब और रुकने की हिम्मत नहीं की और अपने शिष्यों से कहा।

"आप पहले ही जा रहे हैं? क्या आप थोड़ी देर और पीछे नहीं रहना चाहते? शायद हम ड्रिंक या कुछ और के लिए बैठ सकते हैं!" लॉन्ग यिजुन ने व्यंग्यात्मक स्वर में उनसे कहा।

"हम्फ!"

संप्रदाय के गुरुओं ने ऐसा दिखावा किया कि वे उसे सुन नहीं सकते और बिना पीछे देखे ड्रैगन एसेंस मंदिर से गायब हो गए।

