अध्याय 733 - असुर वंश

सीनियर बाई के मुंह से 'असुर कबीले' का नाम सुनकर जिओ हुआ का शरीर कांप उठा।

"आप जिओ हुआ के परिवार को जानते हैं?" उसने उससे पूछा.

सीनियर बाई ने अपना सिर हिलाने से पहले एक पल के लिए हँसते हुए कहा, "नहीं, मैं उन्हें व्यक्तिगत रूप से नहीं जानती, लेकिन नौ स्वर्गों में किसने कुख्यात असुर कबीले के बारे में नहीं सुना है? उस परिवार में पैदा हुआ हर कोई असाधारण रूप से प्रतिभाशाली है, उनके स्वर्ग-विरोधी शरीर का तो जिक्र ही नहीं किया जाता है जो उन्हें एक अविनाशी शरीर देता है।"

"नौ स्वर्ग आदर करते थे...असुर कबीले से डरते थे।"

"युवा महिला, आपके परिवार को एक कारण से आदिम क्षेत्र में निर्वासित कर दिया गया था। आप उन्हें मुक्त क्यों करना चाहती हैं? उनके लौटने के बाद आपका परिवार क्या करने की योजना बना रहा है?" सीनियर बाई अपनी विरासत और उसके उद्देश्य से अच्छी तरह वाकिफ थीं।

हालाँकि, वह जिओ हुआ या उसके परिवार के उद्देश्य के बारे में नहीं जानता है।

"जिओ हुआ को नहीं पता," उसने स्पष्ट स्वर में उसे जवाब दिया, यह दर्शाता है कि वह वास्तव में अपने परिवार की योजना नहीं जानती है, न ही वह उनकी मदद क्यों कर रही है।

सीनियर बाई ने युआन पर नज़र डालने से पहले जिओ हुआ पर अपनी आँखें सिकोड़ लीं।

"आदिम क्षेत्र नाइन हेवन्स ग्रोटो से बेहतर नहीं है, क्योंकि वे दोनों एक ही उद्देश्य को पूरा करते हैं। हालाँकि, दोनों के बीच थोड़ा अंतर है। आदिम क्षेत्र उन लोगों को दंडित करने के लिए बनाया गया था जिन्होंने अन्याय किया है, लेकिन वे निराश नहीं हैं। जब तक वे सर्वोच्च स्वर्ग की विरासत को पूरा करते हैं, वे भूमि पर स्वतंत्र रूप से घूम सकते हैं।"

"जहां तक ​​नाइन हेवन्स इटरनल ग्रोटो की बात है, एक बार जब आप अंदर पहुंच जाते हैं, तो वापस बाहर आना असंभव है जब तक कि कोई आपको बाहर निकालने की हिम्मत न करे।"

"यदि ईश्वर आपके परिवार को दूसरा मौका देने को तैयार है, तो मुझे आपकी विरासत में हस्तक्षेप करने का कोई अधिकार नहीं है। हालांकि, हर कोई मेरे जैसी भावना साझा नहीं करता है।"

"वहां के कुछ लोगों ने आदिम क्षेत्र के लोगों को उनकी स्वतंत्रता वापस पाने से रोकने को अपना आजीवन मिशन बना लिया है, इसलिए यह आसान नहीं होगा। हालांकि आप अभी इनमें से किसी भी व्यक्ति से नहीं मिलेंगे, एक बार जब आप ऊंचे चढ़ जाएंगे, जहां अधिक लोग उसकी आभा को पहचानेंगे..."

"उसकी आभा?" युआन ने भौंहें चढ़ाकर जिओ हुआ को देखा।

"मुझे उसकी आभा के बारे में कुछ भी अस्वाभाविक नहीं लगता।"

"निश्चित रूप से आप ऐसा नहीं करते। आप अपने जीवन में कभी भी किसी अन्य निर्वासन से नहीं मिले हैं। निर्वासितों में यह अद्वितीय आभा होती है जिसे बेहतर दिव्य भावना वाले लोग महसूस कर सकते हैं, जो आपको आत्मा संप्रभु तक पहुंचने के बाद प्राप्त होगी। हालांकि, आपको जानने के बाद, आप शायद इसे बहुत पहले चरण में सीखेंगे, शायद एक आत्मा सम्राट के रूप में।" वरिष्ठ बाई ने समझाया।

"आत्मा संप्रभु केवल पांचवें स्वर्ग और उससे ऊपर में पाई जा सकती है। मुझे आशा है कि आप तब तैयार होंगे, क्योंकि यही वह जगह है जहां उसकी विरासत वास्तव में इसे असंभव बनाती है। बेशक, आप अभी भी उसे छोड़ने का विकल्प चुन सकते हैं। जू जियाकी आपको यही सुझाव देगी।"

"ऐसा कभी नहीं होगा। भले ही मुझे पूरी दुनिया से लड़ना पड़े, मैं उसे नहीं छोड़ूंगा।" युआन ने सख्त चेहरे के साथ कहा।

"अपने आप को जो उचित लगे।" वरिष्ठ बाई ने कंधे उचकाए।

"वैसे भी, मैंने तुम्हें काफी समय तक यहां रखा है। बस भागे हुए अमर लोगों पर नज़र रखना याद रखें। अगर उन्हें जल्द ही नहीं पकड़ा गया, तो वे दुनिया को आतंकित कर देंगे, और कई निर्दोष लोगों की जान चली जाएगी।"

"अगर मेरा उनसे सामना हुआ तो मैं तुम्हें बता दूंगा।" युआन ने सिर हिलाया।

"अच्छा। फिर मैं तुमसे बाद में मिलूंगा।"

युआन और जिओ हुआ कुछ ही देर बाद वहां से चले गए।

उनके जाने के बाद सीनियर बाई ने खुद से आह भरी, "असुर कबीला... एक समय पूरे नाइन हेवन्स द्वारा उनका सम्मान और प्रशंसा की जाती थी। लेकिन उनके अचानक उत्पात और 'उस व्यक्ति' के साथ उनके जुड़ाव के उजागर होने के बाद, वे नाइन हेवन्स में सबसे भयभीत परिवार बन गए।"

"पूरे नौ स्वर्गों में, केवल कुछ मुट्ठी भर लोग ही ऐसे हैं जिन्हें असुर कबीले द्वारा अपनी स्वतंत्रता पुनः प्राप्त करने पर कोई आपत्ति नहीं होगी। शुभकामनाएँ, युआन।"

असंख्य तकनीकों पर लौटने के बाद, युआन जिओ हुआ के साथ एक खाली मेज पर बैठ गया।

"अगर आप इसके बारे में बात नहीं करना चाहते, तो आपको इसकी ज़रूरत नहीं है।" युआन ने एक पल की चुप्पी के बाद उससे कहा।

जिओ हुआ ने अपने होंठ काटे और कहा, "जिओ हुआ को नहीं पता कि उसके परिवार को आदिम क्षेत्र में क्यों निर्वासित किया गया था, और इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैंने अपने परिवार से कितनी बार पूछा, उन्होंने मुझे नहीं बताया।"

"हालाँकि, वे हमेशा कहते थे कि उन्होंने जो किया उसके लिए वे ग़लत नहीं थे और उन्हें अपने किए पर ज़रा भी पछतावा नहीं है।"

युआन ने मुस्कुराते हुए कहा, "अगर वे आप जैसे किसी व्यक्ति को बड़ा करने में कामयाब रहे, तो मुझे इसमें कोई संदेह नहीं है कि उन्होंने जो कुछ भी किया, उन्हें वास्तव में अपने उद्देश्य पर विश्वास था। वे शायद अच्छे लोग हैं जिन्होंने गलती की है। हर कोई गलतियाँ करता है, चाहे वे कितनी भी सही क्यों न लगें।"

जिओ हुआ ने अपना सिर हिलाया और कहा, "जिओ हुआ का परिवार अच्छे लोग नहीं हैं। उन्होंने बहुत से लोगों को मार डाला है, और वे कभी मुस्कुराते नहीं हैं।"

"जब हम उनसे मिलेंगे तो मैं इसका निर्णायक बनूंगा।" युआन ने कहा.

"अन।" जिओ हुआ ने उसके शरीर के अंदर लौटने से पहले अपना सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, मीक्सिउ और अन्य लोग अपनी समझ में एक तकनीक के साथ एक-एक करके लौटने लगे।

वांग मिंग और वांग बिंगबिंग दोनों ने तलवार तकनीक चुनने का फैसला किया, जबकि शी लैंग ने भाला तकनीक चुनने का फैसला किया। जहां तक ​​हांग शियुक्वान और ली जिंक्सी का सवाल है, उन्होंने भी ऐसी तकनीक चुनी जिससे उनकी पसंद के हथियार को फायदा हुआ। बेशक, वे सभी स्वर्ग-रैंक तकनीकें थीं।

"तुम्हें क्या मिला?" युआन ने मीक्सिउ से पूछा, जो वापस लौटने वाला आखिरी व्यक्ति था।

"यह एक धनुष तकनीक है जिसका उपयोग एक बार एक प्रसिद्ध तीरंदाज द्वारा किया गया था, जो इसी तकनीक से एक तारे को भेदने में कामयाब रहा था - कम से कम विवरण में तो यही कहा गया है।"

"ठीक है। चूँकि अब हर किसी के पास अपनी तकनीकें हैं, आइए जाँच करें।"

इस प्रकार, वे तकनीकों के लिए 'भुगतान' करने के लिए पहली मंजिल पर वापस लौट आए।

"सब हो गया। आपके पास इस वर्ष के लिए अभी भी 6 निःशुल्क तकनीकें हैं।" युवक ने उनकी तकनीकों को लॉगबुक में दर्ज करने के बाद कहा।

"धन्यवाद।"

एक बार जब सभी के पास अपनी तकनीक आ गई, तो युआन और अन्य लोगों ने असंख्य तकनीकों को छोड़ दिया।

"तकनीक के लिए धन्यवाद, युआन। मैं अपना आभार व्यक्त करने के लिए इसका अध्ययन करने जा रहा हूँ!" उनके जाने के बाद वांग मिंग ने उससे कहा।

"बहुत कठिन प्रशिक्षण मत करो। मुझे डर है कि यदि आप पहले से अधिक प्रशिक्षण लेंगे तो आप कुछ तोड़ देंगे..." युआन मुस्कुराया।

