अध्याय 607 - संगीत शिवालय

"हो सकता है कि भविष्य में जब मेरे पास कोई ऐसा व्यक्ति होगा जो संप्रदाय गुरु के रूप में मेरी जगह लेने में सक्षम होगा, तो मैं स्वर्ग की सीढ़ी को फिर से चुनौती दूंगा।"

"वैसे भी, स्वर्ग की सीढ़ी के लिए, जब मैंने इसे चुनौती दी, तो मुझे 4 परीक्षण करने पड़े।"

"पहले परीक्षण के लिए, मुझे जादुई जानवरों की भगदड़ से लड़ना पड़ा जो मेरी खेती से दो स्तर ऊपर थी।"

"दूसरे परीक्षण के लिए, मुझे शक्तिशाली दबाव और जादुई जानवरों के बोझ तले दबे हुए एक हजार मील की दूरी तय करनी पड़ी।"

"तीसरे परीक्षण के लिए, मुझे अपने हृदय दानव का सामना करना पड़ा।"

"और अंतिम परीक्षण के लिए, मुझे एक और जादुई जानवर से लड़ना पड़ा, लेकिन इस बार, यह मेरी खेती से पूरे पांच स्तर ऊपर था।"

"हालाँकि परीक्षण सभी के लिए यादृच्छिक होते हैं, कई लोगों को पहले भी वही परीक्षण प्राप्त हुआ है, इसलिए इस बात की अच्छी संभावना है कि आप भी उन्हीं परीक्षणों में से कुछ का अनुभव करेंगे जिनसे मैं गुज़रा हूँ।"

"मैं देख रहा हूँ... यह जानकारी निश्चित रूप से मेरे लिए उपयोगी होगी। धन्यवाद, वरिष्ठ गीत। अगर बदले में मैं कुछ कर सकता हूँ, तो पूछने में संकोच न करें।" युआन ने उससे कहा।

"मेरा आपसे एक अनुरोध है। क्या आप मेरे लिए शिष्यों के सामने एक प्रदर्शन कर सकते हैं? मैं उनके विचारों को व्यापक बनाना चाहता हूं। उनमें से अधिकांश सोचते हैं कि मैं स्वर्ग के नीचे नंबर एक विशेषज्ञ हूं, लेकिन यह सच्चाई से बहुत दूर है, क्योंकि ऊपरी स्वर्ग में बहुत अधिक कुशल यात्र विशेषज्ञ हैं।"

"ठीक है। अगर यह सिर्फ एक प्रदर्शन है तो मुझे कोई आपत्ति नहीं है। आप कब चाहते हैं कि मैं इसे करूं?"

"मुझे इसकी तैयारी के लिए कुछ समय की आवश्यकता होगी। क्या आप मुझे चार-नहीं, तीन दिन दे सकते हैं? यदि आप चाहें तो आप यहां एक सम्मानित अतिथि के रूप में भी रह सकते हैं।"

"ज़रूर।" युआन ने सिर हिलाया।

आख़िरकार, वह नहीं जानता कि जिओ हुआ और अन्य कहाँ थे या वे कब लौटेंगे, और ऐसा कोई रास्ता नहीं था कि वह स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देने के लिए उन्हें पीछे छोड़ दे। इसके अलावा, जैसा कि उसने वादा किया था, उसे अभी भी मिन ली को लेने के लिए ड्रैगन एसेंस मंदिर लौटना होगा।

कुछ समय बाद, सीनियर सॉन्ग युआन को अपने रहने वाले क्वार्टर में ले गया जहां वह अगले तीन दिन बिताएंगे।

"मेरा घर यह है, इसलिए यदि आपको किसी भी चीज़ की ज़रूरत है, तो बस मेरे दरवाजे पर दस्तक दें। हालांकि मैं आमतौर पर अपना अधिकांश समय सेक्ट मास्टर के मुख्यालय में बिताता हूं, इसलिए यदि मैं घर पर नहीं हूं तो आप मुझे वहां पा सकते हैं।"

"आप संप्रदाय में घूमने के लिए भी स्वतंत्र हैं, लेकिन कुछ प्रतिबंधित क्षेत्र हैं जहां केवल कुछ व्यक्तियों द्वारा ही प्रवेश किया जा सकता है।"

"क्या आपके पास कोई जगह है जहां मैं नए गाने सीख सकूं?" युआन ने फिर पूछा।

"बेशक। बस म्यूज़िक पैगोडा में जाएँ। आपको वहाँ हज़ारों गाने मिलेंगे।"

"धन्यवाद।"

"इसके अलावा, इसे अपने साथ ले जाएं। यह इस बात का प्रमाण है कि आप हमारे संप्रदाय में अतिथि हैं। यदि आप इसके बिना पकड़े गए, तो आपको गलत समझा जा सकता है जैसा कि पहले हुआ था, इसलिए सुनिश्चित करें कि जब आप अपना रहने का स्थान छोड़ें तो यह हर समय आपके पास रहे।" सेक्ट मास्टर के मुख्यालय में लौटने से पहले सॉन्ग लिंगर ने उन्हें एक पदक सौंपा।

एक बार जब वह चली गई, तो युआन ने मेलोडी पवेलियन की ओर जाने से पहले अपने रहने वाले क्वार्टर के चारों ओर देखा, जिसका उल्लेख सॉन्ग लिंग'र ने किया था।

"क्षमा करें, क्या आप म्यूजिक पैगोडा का रास्ता जानते हैं?" युआन ने अपने पहले शिष्य से पूछा।

और चूँकि वह सोंग लिंगर के रहने वाले क्वार्टर के बगल में रह रहा था, इसलिए यह स्वाभाविक था कि वह अभिजात वर्ग के साथ संप्रदाय के केंद्र में स्थित था।

"आप कौन हैं? मैं आपका चेहरा नहीं पहचानता। आप यहां नये हैं?" युवक ने युआन से पूछा।

उन्होंने कहा, ''नहीं, मैं यहां सिर्फ एक अतिथि के रूप में आया हूं।''

'एक अतिथि जो संप्रदाय के आंतरिक प्रांगण में प्रवेश कर सकता है? आख़िर यह लड़का कौन है?' युवक को मन ही मन आश्चर्य हुआ।

"म्यूजिक पैगोडा आउटर कोर्ट में है। आप वहां उस रास्ते का अनुसरण करके वहां पहुंच सकते हैं। जहां तक ​​जगह की बात है, यह एक ग्यारह मंजिला इमारत है। आप इसे मिस नहीं करेंगे।"

"जानकारी के लिए धन्यवाद," युआन ने रास्ते पर चलने से पहले उससे कहा।

कुछ समय बाद, युआन आउटर कोर्ट में पहुंचे, जहां शिष्यों को सभी प्रकार के उपकरणों को अपनी मुट्ठी में लेकर घूमते देखा जा सकता था।

सबसे आम वाद्ययंत्र ज़ीथर प्रतीत होता है, जिसकी अपेक्षा की जाती थी क्योंकि उनके संप्रदाय मास्टर एक ज़ीथर विशेषज्ञ हैं, लेकिन यह उस बिंदु तक नहीं था जहां यह अन्य उपकरणों पर हावी हो जाए।

वहाँ विभिन्न प्रकार के उपकरण थे, और युआन जाने से पहले उन सभी को आज़माने के बारे में सोचने लगा।

आख़िरकार, वह संगीत पगोडा पहुंचे, जहां शिष्यों की भीड़ थी।

जगह के चारों ओर देखने के बाद, युआन ने इमारत में प्रवेश करने का फैसला किया, और उसे आश्चर्य हुआ, यह उसकी अपेक्षा से कहीं अधिक विशाल थी।

वह वहां मौजूद सैकड़ों अलमारियों में से एक के पास पहुंचा और सामग्री पढ़ने के लिए एक यादृच्छिक स्क्रॉल उठाया।

यह बांसुरी के लिए एक संगीत पत्रक था.

उसने उसी शेल्फ से एक और उठाया, और वह भी बांसुरी के लिए था।

इसी समय युआन की नजर शेल्फ के किनारे लगे टैग पर पड़ी जिस पर लिखा था 'बांसुरी'।

युआन तब तक घूमता रहा जब तक कि उसे ज़िदर टैग नहीं मिल गया।

एक बार ऐसा करने के बाद, उसने संगीत शीटों को एक-एक करके देखना शुरू कर दिया जब तक कि उसने शेल्फ पर रखी सभी चीज़ें पढ़ नहीं लीं।

जब उसके आस-पास के शिष्यों ने यह देखा, तो उन्होंने सोचा कि वह सही गीत की तलाश में था, लेकिन उन्हें नहीं पता था कि वह वास्तव में गाने याद कर रहा था ताकि वह बाद में उन सभी को आज़मा सके।

"इस इमारत में ग्यारह मंजिलें हैं और पहली मंजिल पहले से ही सैकड़ों गानों से भरी हुई है। अगर मैं इस जगह का हर गाना सीखना चाहूं तो इसमें शायद कई महीने लगेंगे..." युआन ने खुद से बुदबुदाते हुए दूसरे संगीत की अगली शेल्फ की तलाश की।

इस बीच, सॉन्ग लिंगर तीन दिनों में युआन के संगीत कार्यक्रम की तैयारी कर रहा था।

"आप अब से तीन दिन बाद सभी शिष्यों को इकट्ठा करना चाहते हैं? विशेष अवसर क्या है?" यह अचानक आदेश मिलने के बाद संप्रदाय के एक बुजुर्ग ने उससे पूछा।

उन्होंने कहा, "उस दिन एक प्रदर्शन होगा। मेरा मानना ​​है कि इससे शिष्यों को बहुत फायदा होगा, शायद प्रदर्शन देखने के बाद उनका जीवन भी बदल जाए।"

"एक प्रदर्शन? किसके द्वारा?"

"एक विशेषज्ञ जो मुझसे भी बेहतर है," उसने लापरवाही से जवाब दिया, जिससे वे अवाक रह गए।

