अध्याय 659: गु परिवार से मुठभेड़

"वह कुतिया कहाँ है, मिन ली?! हम यहाँ लगभग एक सप्ताह से इंतज़ार कर रहे हैं! उसे अब तक यहाँ आ जाना चाहिए!" जब गु ताओ ने अपना धैर्य खो दिया तो वह क्रोधित स्वर में चिल्लाया।

"क्या आपको लगता है कि हमें मिन परिवार द्वारा मूर्ख बनाया गया था?" फिर उसने अपने पिता से पूछा, जो गाड़ी के अंदर उसके बगल में बैठे थे।

"यह संभव नहीं है। वह इस तरह की किसी बात के बारे में झूठ नहीं बोलेगा। इससे केवल उसके परिवार की प्रतिष्ठा को नुकसान होगा, और आप जानते हैं कि हम अपने चेहरे को कितना महत्व देते हैं। इसके अलावा, यह मिन ली है जिसके बारे में हम बात कर रहे हैं। वे उसके लिए अपने परिवार की प्रतिष्ठा का त्याग नहीं करेंगे। आपको क्या लगता है कि उन्होंने उसे पहले स्थान पर हमें क्यों बेच दिया?"

"यह समझ में आता है... हालाँकि, यह इस तथ्य को नहीं बदलता है कि मिन ली यहाँ नहीं है। हम मिन परिवार को छोड़ने के तुरंत बाद यहाँ आए थे, इसलिए ऐसा कोई रास्ता नहीं है कि हम उसे भूल जाएँ।" गु ताओ ने कहा।

"यह भी संभव नहीं है। मैंने यहां लोगों से बात की थी। उनमें से किसी ने भी मिन ली को नहीं देखा है, और वह एक आकर्षक लड़की है।"

"तो फिर हम कब तक इंतजार करेंगे? हम यहां हमेशा के लिए नहीं रह सकते, उस शादी का तो जिक्र ही नहीं, जो तीन दिन में होने वाली है!" गु ताओ ने ज़ोर से आह भरी।

"हम इंतज़ार करने के अलावा कुछ नहीं कर सकते।"

इसी समय गु परिवार ने व्यक्तियों के एक समूह को अपनी दिशा में आते हुए देखा, और उनमें से एक को छोड़कर बाकी सभी राज्य-प्रलयकारी सुंदरियाँ थीं।

हालाँकि, गु ताओ की नज़र में केवल एक ही व्यक्ति था - एक परिचित चेहरे वाली एक युवा महिला!

"वाह, तो यह स्वर्ग की सीढ़ी है, हुह? यह मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक भव्य है।" युआन कुछ ही दूरी पर हवा में मंडरा रही विशाल सीढ़ी को देखकर विस्मय में बड़बड़ा रहा था।

इस सीढ़ी पर कुल मिलाकर केवल 9 सीढ़ियाँ थीं, लेकिन यह इतनी विशाल थी कि इससे आकाश भर जाता था और ऐसा लगता था जैसे यह दिग्गजों के लिए बनाई गई थी, और नौवीं सीढ़ी के अंत में एक सुंदर सुनहरा दरवाजा था।

"मैंने पहले कभी इतनी बड़ी सीढ़ियाँ नहीं देखीं। यह लगभग ऐसा है मानो इसे दिग्गजों के लिए बनाया गया हो।" चू लिउक्सियांग चकित स्वर में बुदबुदाया।

"दिग्गजों की बात करें तो... क्या वे खेती की दुनिया में मौजूद हैं?" युआन ने पूछा.

"वे करते हैं।" फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया।

"हालाँकि, वे अब केवल ऊपरी स्वर्ग में मौजूद हैं।"

"क्या आपने पहले कभी देखा है?" मीक्सिउ ने उससे पूछा।

"जब मैं वहां रह रहा था तब मैं कुछ लोगों से मिला हूं। वे सभी बेजोड़ ताकत वाले अविश्वसनीय रूप से शक्तिशाली प्राणी हैं। वे लगभग अविनाशी शरीर के साथ भी पैदा हुए हैं।"

"मैं अब एक से मिलना चाहता हूँ।" युआन मुस्कुराया.

"वैसे, यह स्वर्ग की असली सीढ़ी नहीं है।" फेंग युक्सियांग ने अचानक कहा।

“तो फिर असली कहां है?”

"यह उस सुनहरे दरवाजे के अंदर है," उसने कहा।

"क्या ऐसा है..."

"युआन..." मिन ली ने अचानक अपना चोगा पहन लिया।

"हम्म? क्या बात है?"

"क्या आप हमारे सामने वह बड़ी गाड़ी देख रहे हैं? यह गु परिवार है," उसने चिंतित होकर कहा।

"गु परिवार? वह परिवार जिसमें आपकी शादी होनी थी?" युआन ने पुष्टि के लिए पूछा।

"हाँ।" मिन ली ने सिर हिलाया।

"वे यहाँ क्या कर रहे हैं? क्या आपको लगता है कि वे आपको ढूँढ़ने के लिए यहाँ आये हैं?"

"मैं उनके यहां होने का कोई अन्य कारण नहीं सोच सकता। यह बहुत बड़ा संयोग है।"

"आपको उनके बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है। अगर वे कुछ भी अजीब कोशिश करते हैं तो मैं आपकी रक्षा करूंगा।" युआन ने कहा.

और जैसे ही वे गाड़ी पार करने वाले थे, किसी ने अचानक चिल्लाकर कहा, "रुको!"

अगले ही पल, गु ताओ और उसके पिता ने कई गार्डों के साथ उन्हें घेर लिया।

"मिन ली! हमारी शादी से भागने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई! जल्दी करो और मेरे साथ परिवार में वापस आओ और मैं तुम्हें इस दुनिया की सबसे खुश महिला बनाऊंगा!" गु ताओ आगे बढ़ा और उसकी छाती थपथपाई।

"मैंने मना कर दिया। मैंने एक कारण से मिन परिवार छोड़ दिया, गु ताओ। मैं तुम्हारे परिवार में शामिल होने के बजाय खुद को मार डालना पसंद करूंगा।" मिन ली ने व्यंग्य किया।

"आइए चीजों को कठिन न बनाएं, मिन ली।" गु ताओ के पीछे खड़ा अधेड़ उम्र का आदमी अचानक बोला।

"भले ही आप मिन परिवार से भाग जाएं, फिर भी आप कहां जा सकते हैं?"

"मैं कहाँ जाता हूँ इससे आपका कोई लेना-देना नहीं है!"

अधेड़ उम्र का आदमी अपने पीछे स्वर्ग की सीढ़ी की ओर देखने लगा और हँसा।

"क्या आप वास्तव में सोचते हैं कि आपके पास एक आध्यात्मिक योद्धा के रूप में सीढ़ी से चढ़ने की क्षमता है? क्या आपने अपना दिमाग खो दिया है?"

“किसने कहा कि वह स्वयं चढ़ाई करेगी?” युआन अचानक आगे बढ़ा और मिन ली और गु परिवार के बीच खड़ा हो गया।

"और तुम कौन हो? क्या तुम जानते हो हम कौन हैं?" गु ताओ तुरंत युआन की उपस्थिति पर भड़क गया जो किसी कारण से खतरनाक लग रहा था।

"मेरा नाम युआन है। और आप सात विरासती परिवारों में से एक हैं, है ना?"

"यदि आप जानते हैं, तो अपनी जान गंवाने से पहले रास्ते से हट जाएं। मैं यहां अपनी महिला से बात करने की कोशिश कर रहा हूं।" गु ताओ ने अपनी आँखें सिकोड़ लीं।

क्योंकि वे पिछले एक हफ्ते से स्वर्ग की सीढ़ी पर इंतजार कर रहे हैं, उन्होंने युआन की सबसे हालिया उपलब्धि के बारे में अभी तक नहीं सुना है। यदि वे जानते थे कि युआन ने स्वयं रक्त संप्रदाय को समाप्त कर दिया है, तो वे इस तरह से उसका अनादर करने का साहस नहीं करेंगे।

"और मेरे यंग मास्टर से इस तरह के गंदे तरीके से बात करते हुए तुम्हें अवश्य ही मृत्यु की कामना करनी चाहिए।" फेंग युक्सियांग ने आगे बढ़ने की कोशिश की लेकिन युआन ने उसे रोक दिया।

"तो क्या हुआ अगर आप सात विरासती परिवारों में से एक हैं? मिन ली ने पहले ही कहा है कि वह आपके परिवार में शादी नहीं करेगी। इसके अलावा, वह मेरे साथ स्वर्ग की सीढ़ी पर चढ़ेगी।"

गु ताओ के माथे पर नसें उभरने लगीं।

"मिन ली, मुझे यह मत बताओ कि तुमने अपने परिवार को छोड़ दिया है और इस किसी के साथ रहने के लिए मेरे परिवार को अपमानित करने का जोखिम उठाया है? क्या तुम पागल हो गए हो?" गु ताओ ठंडी आवाज़ में गुर्राया।

"अगर वह कुछ नहीं है, तो तुम कूड़े से कम नहीं हो, गु ताओ। तुम्हें पता नहीं है कि तुम किसके साथ खिलवाड़ कर रहे हो।" मिन ली ने सिर हिलाया।

अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने फिर कहा, "मैं इस बकवास से बहुत परेशान हो चुका हूं। यदि आप स्वेच्छा से हमारे पीछे नहीं आना चाहते हैं, तो हम आपको मजबूर करेंगे! उसे ले आओ!"

गार्डों ने तुरंत युआन और अन्य लोगों पर अपने हथियार तान दिए।

"तुम्हारे गु परिवार के साथ मेरा भी बहुत कुछ हो चुका है!" फेंग युक्सियांग अचानक चिल्लाई, और अपना स्पिरिट ग्रैंडमास्टर कल्टीवेशन बेस जारी कर दिया।

