अध्याय 575 - दोबारा मैच

'हम्म... क्या ये तकनीकें बहुत कमज़ोर हैं या क्या मैं कल्टीवेशन ऑनलाइन की तकनीकों से बहुत ख़राब हो गया हूँ?'

सभी तकनीकों को देखने के बावजूद, युआन को उनमें कोई दिलचस्पी नहीं दिखी।

"क्या आपको कोई उपयुक्त तकनीक मिल गई है, दाओइस्ट युआन?" गार्ड ने उससे पूछा कि युआन उसके पास कब लौटा।

"नहीं," उसने अपना सिर हिलाया।

"क्या तकनीक में कुछ गड़बड़ है?" गार्ड ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं.

"वास्तव में नहीं। मुझे उनमें कोई दिलचस्पी नहीं है।"

"यह दुर्भाग्यपूर्ण है। मुझे लगता है कि दाओइस्ट युआन की तकनीकों की तुलना में वे बहुत कमजोर हैं। यदि आप कभी भी अपना मन बदलते हैं, तो आप किसी भी समय यहां वापस आ सकते हैं।"

"धन्यवाद।"

पगोडा के अंदर लगभग आधा घंटा बिताने के बाद युआन खाली हाथ वहां से चला गया।

"आप पहले ही बाहर हैं? यह मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक तेज़ था।" जब वह लौटा तो चू लिउक्सियांग ने कहा।

"हम्म? आपकी खेती की तकनीक कहां है?" मीक्सियू ने उससे पूछा।

उन्होंने कहा, "मैंने कोई तकनीक नहीं चुनी, क्योंकि मेरे पास पहले से ही अधिक शक्तिशाली तकनीकें हैं।"

"यह समझ में आता है... मुझे संदेह है कि आप इस दुनिया में दिव्य-रैंक से अधिक शक्तिशाली साधना तकनीक ढूंढ पाएंगे।"

युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मुझे नहीं लगता कि रैंक कोई मुद्दा है, क्योंकि फ्लाइंग डैगर केवल एक मॉर्टल-रैंक तकनीक है। मुझे लगता है कि मुझे उनकी कोई ज़रूरत नहीं है, और अगर मैं उनका उपयोग नहीं करने जा रहा हूं तो उन्हें सीखने का कोई मतलब नहीं है।"

"अब तुम क्या करोगे?" मीक्सिउ ने फिर पूछा।

"चलो आज के लिए घर चलते हैं। कल मेरी ली जिंक्सी से मुलाकात है," उन्होंने कहा।

"वह बर्बर लड़की? बस इसे ज़्यादा मत करो, भाई युआन। पिछली बार जब आप उससे लड़े थे तो आप थोड़े डरावने थे।" चू लिउक्सियांग ने कहा।

"डरावना? ऐसा कैसे?" युआन ने पूछा.

"ठीक है, आप एक बिल्कुल अलग व्यक्ति की तरह महसूस करते थे। मैं वास्तव में चिंतित था कि शायद आपके साथ कुछ हो गया होगा।"

"आपको चिंतित करने के लिए मुझे खेद है, लेकिन संभवतः ऐसा दोबारा नहीं होगा।"

अगले दिन, वे वांग परिवार के रहने वाले क्वार्टर में पहुंचे।

"आपका स्वागत है, युआन!" जब वांग मिंग को पता चला कि वे आये हैं तो वह उनका स्वागत करने गये।

"अरे, वांग मिंग। तुम्हें प्रशिक्षण भवन के अलावा कहीं भी देखना अजीब लगता है।" युआन ने कहा.

उन्होंने कहा, "हाहाहा... मैं केवल आपके लिए वहां जाता हूं। यदि आप वहां नहीं हैं, तो मेरे पास वहां रहने का कोई कारण नहीं है। मैं ज्यादातर अपना समय घर पर अकेले अभ्यास करने में बिताता हूं।"

"वैसे भी, आप ली जिंक्सी के खिलाफ मेरा दोबारा मैच देखना चाहते थे, है ना? मैं ली फैमिली की ओर जाने वाला हूं। आप अभी भी आ रहे हैं?" युआन ने फिर उससे पूछा।

"अवश्य! मुझे एक क्षण दीजिए। मैं देखने जा रहा हूँ कि क्या मेरी बड़ी बहन भी आना चाहेगी," उसने सिर हिलाया।

वांग मिंग अपनी बड़ी बहन वांग बिंगबिंग के साथ लौटने से पहले कुछ मिनटों के लिए भाग गया।

"मैं आपका परिचय कराता हूँ। यह वांग बिंगबिंग है, मेरी बड़ी बहन।"

"हैलो। सीनियर युआन, आखिरकार आपसे बात करके खुशी हुई।" वांग बिंगबिंग ने औपचारिक तरीके से उन्हें प्रणाम किया।

"आप मुझे सिर्फ युआन कह सकते हैं," उन्होंने कहा।

एक बार जब वे तैयार हो गए, तो वे सभी ली परिवार की ओर चल पड़े।

और उन्हें आश्चर्य हुआ, ली जिंक्सी पहले से ही गेट पर खड़े थे और उनका इंतजार कर रहे थे।

"आपको काफी समय लग गया! मुझे लगा कि आप हमारे दोबारा मैच के बारे में भूल गए हैं!" ली जिंक्सी ने अपने चेहरे पर थोड़ी उदासी के साथ उनसे कहा।

"ली जिंक्सी, अभी भी सुबह है, या क्या आपने उम्मीद की थी कि हम सूर्योदय के समय आएंगे?" वांग मिंग ने अपना सिर हिलाया।

"अच्छा, मैं सूर्योदय से यहीं खड़ा हूँ!" उसने उन्हें हतप्रभ करते हुए कहा।

"आप युआन से फिर से लड़ने के लिए बहुत उत्सुक हैं, मनोरंजन पार्क से एक दिन पहले एक बच्चे की तरह व्यवहार कर रहे हैं।" वांग मिंग हँसे, क्योंकि उन्होंने ली जिंक्सी को पहले कभी इस तरह से अभिनय करते नहीं देखा था।

"मैं तुम्हें इसे दोहराने की चुनौती देता हूं।" ली जिंक्सी ने चेहरे पर क्रोध भरी दृष्टि से उसे देखा।

वांग मिंग को तुरंत ली जिंक्सी का मजाक उड़ाने पर पछतावा हुआ और अपने चेहरे पर कड़ी मुस्कान के साथ बोलने से पहले एक कदम पीछे हट गए, "मैं-मैं केवल मजाक कर रहा था, वरिष्ठ बहन। कृपया मुझे अनदेखा करें।"

"हम्फ!"

ली जिंक्सी ने युआन की ओर देखने से पहले ठंडी खर्राटे ली।

"क्या आप तैयार हैं?"

"हाँ। हम कहाँ लड़ने जा रहे हैं?"

"मेरे पीछे आओ।" ली जिंक्सी उन्हें अपने रहने वाले क्वार्टर से कुछ मील पीछे एक विशाल क्षेत्र में ले गई।

"यह जगह... यहाँ क्या हुआ?" जब युआन ने वहां का विनाशकारी दृश्य देखा तो वह अवाक रह गया।

हर जगह ज़मीन पर कुचले हुए पत्थर और गड्ढे थे, ऐसा लग रहा था जैसे इस जगह पर कई प्राकृतिक आपदाएँ आई हों।

"यह मेरा प्रशिक्षण क्षेत्र है, इसलिए हमें गड़बड़ी होने की चिंता करने की ज़रूरत नहीं है," उसने शांत स्वर में कहा।

युआन और अन्य लोग घबराकर निगल गए क्योंकि उन्होंने कल्पना करने की कोशिश की कि ली जिंक्सी ने इस तरह की गड़बड़ी करने के लिए कैसे प्रशिक्षण लिया।

"ओह। आख़िरकार आप यहाँ हैं। आपका स्वागत है।" अचानक उनके पीछे से एक आवाज गूंजी।

वे पीछे मुड़े और देखा कि सीनियर ली उनकी ओर आ रहे हैं।

उन्होंने कहा, "अगर लड़ाई नियंत्रण से बाहर हो जाती है तो मैं दोबारा मैच की निगरानी के लिए मौजूद रहूंगा।"

"आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें," युआन ने कहा।

"हाहाहा... इसमें कोई परेशानी की बात नहीं है।" सीनियर ली ने लापरवाही से अपना हाथ हिलाया।

कुछ समय बाद, ली जिंक्सी ने युआन को एक बड़ी तलवार सौंपी, जबकि एक तलवार वह खुद चला रही थी।

"शुरू करने से पहले, आइए कुछ नियम बनाएं। ली जिंक्सी, आपको अपनी निडर तकनीक का उपयोग करने की अनुमति नहीं है। जहां तक दाओवादी युआन का सवाल है..."

उन्होंने कहा, "चिंता मत करो, मैं उस सुनहरी आभा का उपयोग नहीं करूंगा। हालांकि मैं इसे नियंत्रित नहीं कर सकता, लेकिन ऐसा होने पर मैं तुरंत लड़ना बंद कर दूंगा।"

"ठीक है।" सीनियर ली ने सिर हिलाया।

एक बार जब वे तैयार हो गए, तो युआन और ली जिंक्सी ने अपना दोबारा मैच शुरू किया, और जगह जल्दी ही उनकी तलवारों के एक-दूसरे से टकराने की तेज आवाज से भर गई।

"हाहाहा! यही बात है! हमारी लड़ाई के बाद से मुझे एक पलक भी नींद नहीं आई, युआन!" ली जिंक्सी अपनी पूरी ताकत से झूलते हुए हँसी।

टकराना!

जैसे ही युआन ने हमले को रोका तो हवा हिल गई।

"मैं भी इस दोबारा मैच का इंतजार कर रहा हूं। आइए अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें!"

बजना! टकराना! बजना!

"हेवेन्स... क्या यह सिर्फ मैं हूं या वे प्रतियोगिता के दौरान जितने उग्र थे उससे भी अधिक उग्र हैं?" वांग मिंग ने धीमी आवाज़ में दूसरों से पूछा।

"अब जब वे एक-दूसरे की ताकत से अवगत हो गए हैं, तो उनके पास एक-दूसरे से पीछे हटने का कोई कारण नहीं है..." सीनियर ली ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ जवाब दिया, जब उन्होंने युआन से लड़ते समय ली जिंक्सी के चेहरे पर खुशी के भाव को देखा।

