अध्याय 267 एक नया अनुभव

मीक्सियू से मिलने के बाद, फेंग युक्सियांग ने मीक्सियू की कमर को गले लगाया और आकाश की ओर उड़ गई, जैसा कि उसने यू रौ के साथ किया था, और वे पूर्वी महाद्वीप की ओर अपना रास्ता बनाने के लिए आगे बढ़े।

"टी-यह है..."

जब फेंग युक्सियांग ने अचानक उसे हवा में लाया तो मीक्सियू चौंक गई और जब उसने नीचे देखा, तो उसका शरीर लगातार अनियंत्रित रूप से कांपने लगा।

"हम्म? क्या तुम्हें ऊंचाई से डर लगता है?" फेंग युक्सियांग ने मेइक्सीयू से पूछा जब उसने उसे हिलते हुए देखा।

"मैं... मैं..." मीक्सिउ अवाक रह गया। चूँकि वह पहले कभी हवाई जहाज़ में नहीं उड़ी थी या किसी ऊँची जगह पर नहीं गई थी, इसलिए उसे अपने एक्रोफ़ोबिया के बारे में कभी पता नहीं चला। दूसरे शब्दों में, वह ऊंचाई से डरती थी।

"चिंता मत करो, मैं गलती से तुम्हें या कुछ भी नहीं गिराऊंगा। तुम अपनी आंखें भी बंद कर सकते हो।" फेंग युक्सियांग ने उसे यह सुझाव दिया।

मीक्सिउ ने तुरंत अपनी आँखें बंद कर लीं, लेकिन दूर की जमीन की छवि अभी भी उसके दिमाग में घूम रही थी।

"वैसे, यदि आप मेरे पूछने पर बुरा न मानें, तो यंग मास्टर के साथ आपका क्या रिश्ता है? मैं जानता हूं कि आप दोस्त हैं, लेकिन मैं आपके और यंग मास्टर के बारे में और अधिक जानना चाहता हूं।" फेंग युक्सियांग ने अचानक उससे पूछा।

"एक दोस्त, हुह? क्या युआन ने यही कहा है?" मीक्सियू के चेहरे पर हल्की सी मुस्कान आ गई।

"हम्म? तुम दोस्त नहीं हो? फिर तुम उसके लिए क्या हो?"

मीक्सियू ने कहा, "मैं उसका केयरटेकर ज्यादा हूं- कहने को तो एक नौकर।"

"ओह? तुम भी उसके नौकर हो?" फेंग युक्सियांग ने आश्चर्यचकित स्वर में कहा। "मैं भी यंग मास्टर का नौकर हूं।"

मीक्सिउ ने आश्चर्य से भरी चौड़ी आँखों से फेंग युक्सियांग को देखने के लिए फिर से अपनी आँखें खोलीं। उसके जैसा कोई नौकर कैसे हो सकता है? वह किसी भी चीज़ से कहीं अधिक एक प्रभावशाली परिवार की एक शक्तिशाली मैडम की तरह दिखती है।

"उस नज़र में क्या है? तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?" फेंग युक्सियांग ने मीक्सिउ की संदिग्ध निगाहों पर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"युआन... उसने तुम्हें फ़ीनिक्स कहा था। क्या तुम सचमुच फ़ीनिक्स हो?" मीक्सिउ ने अचानक पूछा।

"यह सही है। मैं फ़ीनिक्स हूं, लेकिन अभी मेरी शक्तियां सीलबंद हैं इसलिए मैं आपको नहीं दिखा सकता।" फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया।

"क्या ऐसा है..."

वे दोनों बाद में चुप हो गए, और कुछ मिनटों तक ऐसा ही रहा जब तक कि फेंग युक्सियांग ने अचानक नहीं कहा, "हम लियांग शहर में टेलीपोर्टेशन डिवाइस लेंगे, जो लगभग चार घंटे की दूरी पर है।"

"एफ-चार घंटे?" मीक्सियू थोड़ा आश्चर्यचकित हुआ।

"आपको क्या लगता है कि हमें पूर्वी महाद्वीप तक पहुंचने और युआन से मिलने में कितना समय लगेगा? क्या आपको लगता है कि हम सूर्योदय से पहले वहां पहुंच जाएंगे?"

जबकि मीक्सिउ को एक रात की नींद खोने से कोई आपत्ति नहीं थी, लेकिन वह युआन के नाश्ते की उपेक्षा नहीं कर सकती थी, चाहे कुछ भी हो जाए।

"सूर्योदय तक, हुह? यह निश्चित रूप से करने योग्य है, लेकिन मुझे नहीं पता कि आप गति को संभाल पाएंगे या नहीं, क्योंकि आप एक नश्वर हैं..." फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

"मैं ठीक हो जाऊंगा," मीक्सियू ने कहा।

"यदि आप ऐसा कहते हैं..." फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया, और उसने तुरंत अपनी उड़ान की गति बढ़ा दी, लगभग दोगुनी।

"!!!"

गति में वृद्धि के कारण मीक्सियू को अपनी छाती में कसाव महसूस हो रहा था। भले ही फेंग युक्सियांग ने अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा से मीक्सियू को अधिकांश हवा के दबाव से बचाया, फिर भी यह उस नश्वर व्यक्ति के लिए बहुत शक्तिशाली थी जिसने अभी तक खेती भी शुरू नहीं की है।

इस बीच, अपने कमरे के अंदर, युआन ने अपनी दिव्य भावना को फिर से सक्रिय करने की कोशिश की।

'जब मैं खेल के अंदर राक्षस कोर का उपभोग करता हूं तो मेरी वास्तविक जीवन की खेती प्रभावित नहीं होती है, लेकिन राक्षस सार एक अलग मामला हो सकता है... उम्मीद है, ड्रैगन सार अंततः मुझे इस दुनिया में भी अपनी दिव्य भावना का उपयोग करने में सक्षम करेगा...'

इसे ध्यान में रखते हुए, युआन ने एक गहरी साँस ली और अपनी दिव्य भावना को सक्रिय करने का प्रयास किया।

"..."

"..."

"..."

युआन महसूस कर सकता था कि उसकी आध्यात्मिक ऊर्जा उसके प्रयास पर प्रतिक्रिया कर रही है, लेकिन अंत में, वह अभी भी अपनी दिव्य भावना को सक्रिय करने में असमर्थ था।

'मैं अभी भी अपनी दिव्य भावना को सक्रिय नहीं कर सका, हालाँकि, कम से कम एक प्रतिक्रिया तो थी! इससे पहले कि मैं वास्तव में अपनी दिव्य भावना का उपयोग कर सकूं, ज्यादा समय नहीं लगेगा! शायद अगर मैं कुछ और स्तर बढ़ा दूं...'

हालाँकि युआन अभी तक अपनी दिव्य भावना को सक्रिय नहीं कर सका, फिर भी वह पहले से कहीं अधिक प्रेरित और आशावान महसूस कर रहा था।

इस प्रकार, युआन ने खेती करना शुरू किया।

हालाँकि, खेती शुरू करने के तुरंत बाद, युआन ने अपनी खेती की गति के बारे में कुछ अलग देखा - यह अचानक फिर से बढ़ गई।

हालाँकि यह उतना विस्फोटक नहीं है जितना कि कल्टीवेशन ऑनलाइन में उनकी खेती में सुधार हुआ, फिर भी पिछली बार की खेती की तुलना में यह बहुत बड़ा अंतर था, और उनकी खेती तेजी से 5वें स्तर के स्पिरिट वॉरियर की ओर बढ़ गई।

फेंग युक्सियांग और मीक्सिउ की मुलाकात को दो घंटे बीत चुके हैं, और वे अनुमान से दो घंटे पहले ही लियांग शहर पहुंचे थे।

फेंग युक्सियांग सीधे शहर के प्रवेश द्वार के सामने उतरा, जिससे वहां के गार्ड चौंक गए।

"वरिष्ठ!"

जब वे उतरे तो वहां मौजूद सभी लोगों ने फेंग युक्सियांग को प्रणाम किया, जिससे मीक्सियू चौंक गया, जो कल्टीवेटर और उनकी संस्कृति के बारे में कुछ भी नहीं जानता था। यह उसके लिए एक नया अनुभव था।

"हम आपकी कैसे मदद कर सकते हैं, आदरणीय वरिष्ठजन?" उनके सामने खड़े गार्डों ने उन्हें फिर से प्रणाम करने से पहले कहा।

"हम यहां टेलीपोर्टेशन डिवाइस का उपयोग करने के लिए हैं," फेंग युक्सियांग ने कहा।

"मैं समझता हूं। कृपया, हमारा अनुसरण करें।"

गार्ड फेंग युक्सियांग और मीक्सिउ को शहर में और टेलीपोर्टेशन डिवाइस की ओर ले जाने के लिए आगे बढ़ा।

रास्ते में, मीक्सिउ ने कुछ कौतुहल भरी निगाहों से वहां के दृश्यों और लोगों को देखा।

चूँकि वह शायद ही कभी घर से बाहर निकलती है और केवल यू राउ के साथ स्कूल जाने के लिए निकलती है, मीक्सियू को बाहरी दुनिया में ज्यादा अनुभव नहीं है।

"यंग मास्टर ने जो वर्णन किया है, आप उससे कुछ अलग हैं।" फेंग युक्सियांग ने अचानक उससे कहा।

"मैं? उसने मेरे बारे में क्या कहा?" मीक्सिउ ने उत्सुकता से उससे पूछा।

फेंग युक्सियांग ने मुस्कुराते हुए कहा, "युवा मास्टर ने कहा था कि आपके लिए चीजों में मनोरंजन ढूंढना कठिन है, लगभग ऐसा लगता है जैसे आप हमेशा ऊब जाते हैं।"

"मैं देखता हूँ..."

फेंग युक्सियांग को आश्चर्य हुआ, मीक्सियू के चेहरे पर एक प्यारी सी मुस्कान दिखाई दी।

कुछ समय बाद, वे टेलीपोर्टेशन डिवाइस पर पहुंचे।

"आप कहाँ जाना चाहेंगे, सम्मानित वरिष्ठजन?" उनका मार्गदर्शन कर रहे गार्ड ने पूछा।

"पूर्वी महाद्वीप।" फेंग युक्सियांग ने तुरंत जवाब दिया।

"पूर्वी महाद्वीप... वह थोड़ा दूर है..." गार्ड के चेहरे पर एक उलझन भरी अभिव्यक्ति दिखाई दी।

गार्ड का चेहरा देखकर, फेंग युक्सियांग ने कहा, "चिंता मत करो, हम टेलीपोर्टेशन डिवाइस का मुफ्त में उपयोग नहीं करेंगे। मैं इसके लिए भुगतान करूंगा।"

फेंग युक्सियांग के शब्दों को सुनने के बाद गार्ड की अभिव्यक्ति तुरंत शांत हो गई, और उसने तुरंत सिर हिलाया, "मैं समझता हूं! कृपया, मुझे आगे तक ले आओ!"

