अध्याय 649: रक्त संप्रदाय से लड़ना

"दाओइस्ट युआन कहाँ है?" स्थिति से अनभिज्ञ लॉर्ड लुओ ने उनके जाने के बाद जिओ हुआ और अन्य लोगों से पूछा।

फेंग युक्सियांग ने कहा, "यंग मास्टर ने रक्त संप्रदाय से निपटने के लिए कुछ समय पहले ही छोड़ दिया था।"

"एह?" लॉर्ड लुओ ने उन तीनों की ओर देखा। यदि वे सभी यहाँ हैं, तो इसका मतलब है कि युआन अकेले ही रक्त संप्रदाय से निपटने के लिए गया था।

लॉर्ड लुओ की अभिव्यक्ति देखकर लैन यिंगयिंग ने कहा, "युआन ठीक रहेगा। उसे कम मत समझो।"

"मैं-मैं समझता हूं..."

इस बीच, फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय में, युआन अपने चेहरे पर एक शांत अभिव्यक्ति के साथ तीन पत्थर की गोलियों के सामने खड़ा था।

हालाँकि, अपने मन के अंदर वह किसी से संवाद करने की कोशिश कर रहा था।

'क्या आप पिछली बार की तरह आज आकर मेरे शरीर पर कब्ज़ा करने जा रहे हैं? तुम्हें लोगों को मारना पसंद है, है ना?'

वह चाहता है कि सुंदर आदमी को अपने शरीर पर नियंत्रण करने दिया जाए ताकि उसे व्यक्तिगत रूप से रक्त संप्रदाय को मारना न पड़े, और इस तरह उसे कम अपराधबोध महसूस होगा।

दुर्भाग्य से, सुंदर आदमी ने कोई जवाब नहीं दिया, चाहे युआन ने उसे बुलाने की कितनी भी कोशिश की हो।

युआन ने आह भरी।

और अगले दो घंटों तक, वह धैर्यपूर्वक तीन पत्थर की गोलियों पर रक्त संप्रदाय के प्रकट होने की प्रतीक्षा करेगा।

“हम्म?”

युआन अपनी स्तब्धता से बाहर निकला जब उसे अचानक महसूस हुआ कि उसके चारों ओर कई उपस्थितियाँ दिखाई दे रही हैं, और इन उपस्थितियों से रक्तपात की गंध आ रही थी।

इसके अलावा, ये उपस्थिति कई मिनटों तक बिना रुके प्रकट होती रहेंगी।

दसियों, सैकड़ों, हजारों - युआन को अचानक सभी दिशाओं में स्पिरिट अप्रेंटिस से लेकर स्पिरिट मास्टर तक हजारों कल्टीवेटर्स ने घेर लिया था, और उनमें से एक भी स्पिरिट ग्रैंडमास्टर था।

"वे पूरे संप्रदाय को यहां ले आए, भले ही मैंने केवल उनके संप्रदाय के गुरु को बुलाया था...?" युआन के चेहरे पर एक खट्टी-मीठी मुस्कान दिखाई दी, क्योंकि वह केवल अपने संप्रदाय गुरु और कुछ अन्य लोगों से लड़ने की उम्मीद कर रहा था, अपने पूरे संप्रदाय से नहीं।

आख़िरकार, युआन को अब उन्हें महसूस करने की ज़रूरत नहीं रही, क्योंकि वह इन लोगों को अपनी आँखों से देख सकता था, और जैसा कि अपेक्षित था, ऐसा लग रहा था मानो वह लोगों से बने काले समुद्र से घिरा हुआ हो।

हालाँकि, युआन ने शांत रहने की कोशिश की और अपने संप्रदाय मास्टर के प्रकट होने का इंतजार किया।

कुछ मिनटों के बाद, जब वहां मौजूद लोगों ने हिलना बंद कर दिया, तो युआन को आकाश में एक आकृति मंडराती हुई दिखाई दी, और यह व्यक्ति धीरे-धीरे उसके पास आ रहा था।

इस व्यक्ति के लंबे सफेद बाल थे जो उसके पैरों तक पहुंचे थे, छोटी सफेद दाढ़ी थी, और दो खून से लथपथ आंखें थीं जिससे ऐसा लगता था जैसे वह कई हफ्तों से सोया नहीं है।

"क्या तुम वही कमीने हो जिसने मेरे बेटे को मार डाला?" ब्लड संप्रदाय के संप्रदाय गुरु, लॉर्ड ब्लड ने एक बार युआन के सामने कुछ मीटर आगे बढ़ना बंद करके पूछा।

युआन ने स्पष्ट आवाज़ में बोलने से पहले अपनी आँखें बंद कर लीं और गहरी साँस ली, "यह सही है।"

"तुमने उसे क्यों मारा?" लॉर्ड ब्लड ने पूछना जारी रखा।

युआन ने अपनी आँखें खोलीं, और अपने भीतर की शीतलता प्रकट की, और उसने जवाब दिया, "क्योंकि उसकी आँखों में जलन थी।"

जब लॉर्ड ब्लड ने युआन की बातें सुनीं तो वह कांपने लगा, लेकिन वह बमुश्किल अपनी भावनाओं पर काबू पा सका।

"क्या तुम पागल हो? भले ही तुम रक्त संप्रदाय के लोगों ने कई निर्दोष लोगों को मार डाला हो? क्या तुमने 'कर्म' के बारे में सुना है?" युआन ने बाकी सभी को नजरअंदाज करते हुए सीधे अपनी लाल आंखों में लॉर्ड ब्लड को देखा।

एक पल की चुप्पी के बाद, लॉर्ड ब्लड बोले, "मुझे आप पर विश्वास नहीं है।"

"तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है...?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"आप जो चाहें बकवास कर सकते हैं, लेकिन मैं सिर्फ उनकी आभा में रक्तपिपासा को देखकर बता सकता हूं कि कोई हत्यारा है या नहीं, और मेरे पास खून की गंध की तीव्र भावना है। रक्तपिपासु को भूल जाइए, आपको ऐसी गंध आ रही है जैसे आपने पहले कभी खून को नहीं छुआ है। आपके जैसा कोई व्यक्ति मेरे बेटे को नहीं मार सकता।" लॉर्ड ब्लड ने ठंडा उपहास किया।

युआन ने और कुछ नहीं कहा और एम्पायरियन अधिपति को पुनः प्राप्त कर लिया, और इसने तुरंत वहां मौजूद सभी लोगों को सतर्क कर दिया, जिससे उन्हें अपने हथियार निकालने और रक्षात्मक स्थिति में प्रवेश करना पड़ा।

हालाँकि, युआन ने किसी पर हमला नहीं किया और वहां मौजूद सभी लोगों के सामने केवल ब्लडी स्वोर्ड स्ट्राइक तकनीक का इस्तेमाल किया।

इस तकनीक को देखकर लॉर्ड ब्लड का चेहरा तुरंत पीला पड़ गया।

"वाई-वाई-यू..."

उसके पास शब्द नहीं थे, क्योंकि केवल प्रमुख शिष्य और उनके रक्त संप्रदाय से ऊपर के लोग ही खूनी तलवार का वार सीख सकते थे।

"आपको वह तकनीक कहां से मिली?" लॉर्ड ब्लड ने गंभीर स्वर में उससे पूछा।

"तुम्हें क्या लगता है मैंने इसे कहाँ से प्राप्त किया?" युआन ने अपने चेहरे पर मज़ाकिया मुस्कान के साथ जवाब दिया।

"कमीने!" लॉर्ड ब्लड अब अपनी भावनाओं पर नियंत्रण नहीं रख सका और दहाड़ने लगा।

"उसे पकड़ो! मैं उसे जीवित चाहता हूं ताकि बाद में उसे प्रताड़ित कर सकूं!" उन्होंने वहां मौजूद हजारों शिष्यों को आदेश दिया।

अपने संप्रदाय गुरु की आज्ञा सुनकर, रक्त संप्रदाय के शिष्यों ने एक आत्मा ग्रैंडमास्टर को चुनौती देने में संकोच नहीं किया और युआन पर धावा बोल दिया।

यह देखकर, युआन ने एक गहरी साँस ली और मन ही मन बुदबुदाया, "यह ठीक है। उनके बिना दुनिया बेहतर है। अगर मैंने आज उन्हें नहीं रोका तो वे अनगिनत निर्दोष लोगों को मार डालेंगे। उनकी शक्ल इंसान जैसी हो सकती है, लेकिन उनके दिल एक राक्षस से अलग नहीं हैं - क्रूर, रक्तपिपासु और अमानवीय।"

"पैंग सिटी... लुओ परिवार... और बाकी सभी लोगों की रक्षा के लिए... मुझे उन्हें यहीं रोकना होगा..."

"वे सिर्फ चींटियाँ हैं... जानवर हैं... राक्षस हैं..."

खुद को कार्य करने के लिए मनाने के लिए एक पल लेने के बाद, युआन ने पागलों की तरह झूलने से पहले एम्पायरियन ओवरलॉर्ड पर अपनी पकड़ मजबूत कर ली।

"हाआआ!"

युआन ने खूनी तलवार के हमले का इस्तेमाल किया, जिससे रक्त संप्रदाय के शिष्यों पर तलवार की रोशनी का एक विशाल लाल चाप भेजा गया जो उस पर हमला कर रहे थे।

वाह!

तलवार की रोशनी के चाप ने भीड़ को अपनी चपेट में ले लिया और उनके शरीर को तुरंत और आसानी से दो टुकड़ों में काट दिया।

एक ही हमले में, युआन ने रक्त संप्रदाय के दर्जनों लोगों को मार डाला था, लेकिन अन्य लोगों ने एक पलक भी नहीं झपकाई और नासमझ जानवरों के झुंड की तरह उस पर दौड़ते रहे।

उनकी अप्राकृतिक प्रतिक्रिया देखकर युआन को राहत महसूस हुई, क्योंकि इससे उसकी नज़र में वे इंसान कम और जानवर ज़्यादा लगने लगे।

बहुत जल्द, खून की नदियाँ बन गईं और फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय में सूखे खून के ऊपर बह गईं, और लाशों का पहाड़ जैसा ढेर लग गया।

हालाँकि युआन इसे महसूस करने में बहुत व्यस्त था, लेकिन वहाँ का दृश्य जल्द ही उस खूनी सपने में बदल रहा था जो उसने कुछ समय पहले देखा था, और उसकी चेतना के भीतर कहीं गहराई से, एक परिचित आवाज़ ने उसके कार्यों की प्रशंसा की क्योंकि उसने रक्त संप्रदाय का वध करना जारी रखा था।

