अध्याय 703 - तकनीकों की वास्तविक असंख्यता

"वाह... यह जगह कितनी विशाल है? मैं यहाँ से कमरे का अंत भी नहीं देख सकता!" युआन चकित स्वर में बुदबुदाया।

"क्या आप इसे 'कमरा' भी कह सकते हैं? इसकी छत की तरह साफ़ आसमान है!" चू लिउक्सियांग ने उनके ऊपर आकाश की ओर देखते हुए कहा।

"वह वास्तविक आकाश नहीं है। यह केवल गठन द्वारा निर्मित एक भ्रम है।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"इसका क्या मतलब है?"

"माहौल के लिए, मुझे लगता है।"

"इस मंजिल पर और भी बहुत सारे लोग हैं।" युआन ने कहा.

"कोई इस विशाल स्थान पर जिस खेती की तकनीक की तलाश कर रहा है उसे वह कैसे ढूंढ सकता है? यहां हर शेल्फ की जांच करने में अधिक नहीं तो कई दिन तो लगेंगे ही।"

जैसे ही युआन ने वह प्रश्न पूछा, उसने देखा कि उनसे कुछ ही दूरी पर एक स्टॉल था जिस पर 'ग्राहक सहायता' लिखा हुआ था।

"कोई बात नहीं। चलो वहाँ चलते हैं।"

"हेल्लो, मैं आपकी कैसे मदद करूं?" जब वे करीब आये तो डेस्क पर काम करने वाली महिला ने उनका स्वागत किया।

"नमस्कार, मैं सोच रहा हूं कि क्या कोई नक्शा या कुछ है जो हमें इस स्थान पर नेविगेट करने में मदद कर सकता है।" युआन ने उससे पूछा।

"आप यहाँ पहली बार आए होंगे। मुझे एक सेकंड दीजिए।"

महिला अपनी मेज के नीचे पहुंची और उसे देने से पहले एक जेड पर्ची निकाली।

"आपके पास वह सारी जानकारी होगी जो आपको चाहिए। यदि आप किसी निश्चित खेती तकनीक या किसी निश्चित श्रेणी की तलाश कर रहे हैं, तो यह सब वहां मौजूद है।"

"धन्यवाद।" युआन ने जेड स्लिप स्वीकार कर ली।

"इस जगह के बारे में आपको कुछ और जानना चाहिए।" महिला ने आगे कहा.

"अभी इस जगह को देखकर आप सोच रहे होंगे कि यह जगह बहुत बड़ी है, लेकिन यह पूरी तरह से सही नहीं है।"

"आपका क्या मतलब है?"

"असंख्य तकनीकें वास्तव में एक संरचना हैं, इसलिए जो आप देख रहे हैं वह हमेशा सत्य नहीं होता है। उस दिशा में देखें।" महिला ने उत्तर की ओर इशारा किया.

"क्या तुम्हें वह स्टॉल बहुत दूर तक दिखाई दे रहा है?"

"हाँ, मैं इसे देखता हूँ।"

"ठीक है, यहां से वहां तक ​​सभी खेती की तकनीकें अद्वितीय हैं, लेकिन एक बार जब आप उस स्टाल पर पहुंच जाएंगे, तो खेती की तकनीक वही होगी।"

"हुंह?" युआन ने हैरान होकर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"हालांकि आप इसे नहीं देख सकते हैं, वास्तव में एक दीवार है जो हमें अलग करती है। हम अनिवार्य रूप से एक विशाल अदृश्य बक्से के अंदर हैं, और यह अदृश्य बक्सा सैकड़ों छोटे अदृश्य बक्सों से अलग होता है, और प्रत्येक बक्से के अंदर तकनीकी रूप से अपना एक भंडार होता है, लेकिन इसमें हर दूसरे बक्से की तरह ही खेती की तकनीकें होती हैं।"

"वह..." युआन इस जटिल जानकारी से अवाक रह गया।

"मैं जानता हूं कि इसमें समझने और समझने के लिए बहुत कुछ है। सरल शब्दों में, हम वर्तमान में एक विशाल स्टोर के अंदर हैं, जिसमें कई छोटे स्टोर हैं, और इनमें से प्रत्येक स्टोर में समान सामग्री है। ऐसा इसलिए है ताकि स्टोर में बहुत भीड़ न हो।"

"वाह, ऐसा लगता है जैसे समानांतर ब्रह्मांड कैसे काम करेंगे। हम वर्तमान में एक स्टोर में हैं, लेकिन इसके जैसे कई अन्य स्टोर भी हैं, और ये सभी एक ही जगह पर हैं। क्या हम यहां से अन्य स्टोरों में जा सकते हैं?" चू लिउक्सियांग ने अचानक पूछा।

"हां, लेकिन वास्तव में इसका कोई मतलब नहीं है, क्योंकि आपको वहां कुछ भी नया नहीं मिलेगा।" महिला ने सिर हिलाया.

"आप यह कैसे तय करते हैं कि ग्राहक किस कमरे में जाएगा? क्या यह यादृच्छिक है?" युआन ने फिर पूछा।

"बिल्कुल नहीं। यह आपके भाग्य पर निर्भर करेगा और आप स्टोर में कहाँ से दाखिल हुए," उसने कहा।

"क्या पिछली तीन मंजिलें इसी तरह काम करती हैं?"

"हाँ।"

"कोई आश्चर्य नहीं कि उन मंजिलों पर मुश्किल से कोई लोग क्यों थे... पता चला कि वहां अन्य दुकानें भी थीं और हम उन्हें देख नहीं सके।" युआन चकित स्वर में बुदबुदाया।

"मैं कल्पना नहीं कर सकता कि इस जगह पर कितनी दुकानें हैं..." चू लिउक्सियांग ने अपना सिर हिलाया।

"यह वास्तव में उतना बुरा नहीं है जितना आप उम्मीद करते हैं। आख़िरकार, नौ स्वर्गों में हर किसी को असंख्य तकनीकों का उपयोग करने की अनुमति नहीं है। वास्तव में, एक लाख लोगों में से, शायद उनमें से लगभग दस को इस जगह में प्रवेश करने की अनुमति दी जाएगी।"

"इस मंजिल पर 2,000 स्टोर हैं, और हम वर्तमान में मंजिल संख्या 9 पर हैं।"

"एह? सचमुच? मुझे यह नहीं पता था, क्योंकि मेरे जानने वाले सभी लोगों को प्रवेश की अनुमति थी।" युआन ने कहा.

"यह या तो एक संयोग है या वे किसी ऐसे व्यक्ति को जानते हैं जिसके पास इतना मजबूत भाग्य है कि वह उनके भाग्य को बदल सकता है, जिससे उन्हें प्रवेश मिल सके।" महिला मुस्कुराई.

और उसने आगे कहा, "वहां वास्तव में कुछ शक्तिशाली लोग हैं जो केवल उनके साथ रहकर दूसरों का भाग्य बदल सकते हैं।"

"मैं देख रहा हूँ..."

"वैसे भी, अगर आपको किसी और चीज़ में मदद की ज़रूरत है, तो आप जानते हैं कि मुझे कहाँ खोजना है।"

"सभी जानकारी के लिए धन्यवाद।" युआन ने महिला को अकेला छोड़ने से पहले उससे कहा।

उसने एक क्षण बाद जेड स्लिप में देखा, और निश्चित रूप से, चौथी मंजिल के बारे में जानकारी उसके दिमाग में आने लगी।

"क्या आप लोग कोई तकनीक चाहते हैं? यदि आपके मन में कुछ है, तो बस मुझे बताएं और मैं देखूंगा कि क्या यह उपलब्ध है।" युआन ने बाद में दूसरों से कहा।

फेंग युक्सियांग और जिओ हुआ ने अपना सिर हिलाया।

लैन यिंगयिंग ने कहा, "मैं अभी भी पिछली बार से पूरी तरह से महारत हासिल करने की कोशिश कर रही हूं।"

"प्रस्ताव के लिए धन्यवाद, लेकिन मुझे आपसे पहले ही काफी कुछ मिल चुका है। मैं हर चीज के लिए आप पर भरोसा नहीं कर सकता।" मिन ली ने कहा।

"चूंकि कोई और नहीं चाहता, इसलिए मैं एक ले लूंगा! मेरे पास वैसे भी कोई खेती तकनीक नहीं है।" चू लिउक्सियांग ने कहा।

युआन ने सिर हिलाया और उससे पूछा, "आप किस तरह की तकनीकों की तलाश में हैं?"

"मुझे यकीन नहीं है।"

युआन विचार करने लगा।

"आप कौन सी शैली पसंद करते हैं? उदाहरण के लिए, मैं तलवार और खंजर का उपयोग करता हूं, इसलिए मैं तलवार और खंजर तकनीक का उपयोग करना पसंद करूंगा।"

"मैं वास्तव में किसी भी हथियार में विशेषज्ञ नहीं हूं," उसने कहा।

युआन ने फिर मदद के लिए विशेषज्ञों की ओर देखा।

"क्या उन किसानों के लिए कोई उपयुक्त तकनीक है जो हथियारों का उपयोग नहीं करते हैं?"

फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया, "हां, बहुत कुछ है। अधिकांश कृषक जो हथियारों का उपयोग नहीं करते हैं, वे लड़ने के लिए केवल अपनी आंतरिक ऊर्जा पर भरोसा कर सकते हैं, और अधिकांश खेती तकनीकें आंतरिक ऊर्जा का उपयोग करती हैं।"

"आंतरिक ऊर्जा और आध्यात्मिक ऊर्जा के बीच क्या अंतर है?" युआन ने पूछा.

"ठीक है, आध्यात्मिक ऊर्जा वह है जिसे हम अवशोषित करते हैं, और आंतरिक ऊर्जा वह है जो अवशोषित और परिष्कृत होने के बाद आध्यात्मिक ऊर्जा बन जाती है। संक्षेप में, यह हमारी खेती है।" फेंग युक्सियांग ने समझाया।

"लेकिन ईमानदारी से कहूं तो, वे लगभग एक ही चीज़ हैं। कुछ लोग इसे आध्यात्मिक ऊर्जा कहना पसंद करते हैं जबकि अन्य इसे आंतरिक ऊर्जा कहते हैं... अंत में, यह सब प्राथमिकताओं के बारे में है।"

