अध्याय 54 आत्मा हथियार

एक बार जब नाश्ता ख़त्म हो गया और युआन अपने कमरे में लौटा, तो उसने जिओ हुआ से पूछा, "सोल वेपन क्या है?"

"सोल वेपन्स, जैसा कि इसके नाम से पता चलता है - ऐसे हथियार हैं जिनमें एक आत्मा होती है, जो इसे अपनी चेतना रखने की अनुमति देती है। वे लगभग असीमित क्षमता वाले उच्च क्षेत्रों में भी बेहद दुर्लभ खजाने हैं। और उनकी विशिष्टता के कारण, उनके पास सामान्य हथियारों की तरह विशिष्ट ग्रेड नहीं होते हैं। यह वास्तव में चौंकाने वाला है कि लुओ परिवार के पास ऐसा कुछ होगा।" जिओ हुआ ने उसे समझाया।

"एक हथियार जिसमें आत्मा होती है...तो हथियार के अंदर कोई है? ऐसा कैसे होता है?" युआन ने पूछा, अवधारणा के बारे में अभी भी उलझन में है।

"यह बिल्कुल सही नहीं है, भाई युआन। हथियार में कोई नहीं है। 'आत्मा' शब्द का वास्तव में मतलब यह नहीं है कि हथियार में कोई है। यह सिर्फ एक हथियार है जिसमें अपने स्वामी को चुनने के लिए पर्याप्त चेतना है।"

"ओह... तो मैं इससे बात नहीं कर सकता?" युआन ने थोड़ा निराश भाव से कहा।

"यह मामला भी नहीं हो सकता है, भाई युआन। क्योंकि सोल वेपन्स अनिवार्य रूप से जीवित हथियार हैं जो अपने मालिक के साथ मजबूत होते हैं, इसकी 'आत्मा' भविष्य में विकसित हो सकती है, जिससे इसे बोलने की अनुमति मिल सकती है।"

"सोल वेपन्स मजबूत हो सकते हैं? कोई आश्चर्य नहीं कि आप यह क्यों कहते हैं कि इसमें असीमित क्षमता है।"

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और कहा, "हालांकि, इसे विकसित करने के लिए, भाई युआन को पहले इसे चलाने में सक्षम होना चाहिए, और सोल वेपन्स को नियंत्रित करना आसान नहीं है। क्योंकि आपके खेती के आधार की परवाह किए बिना, अगर सोल वेपन आपको अपने मालिक के रूप में नहीं पहचानता है, तो यह एक सामान्य हथियार से अलग नहीं होगा, शायद इससे भी बदतर।"

युआन ने सिर हिलाया।

फिर उसने सुंदर काला खंजर निकाला और मंत्रमुग्ध चेहरे से उसे देखता रहा।

"तारों से भरा रसातल"

"स्तर: 0"

"रैंक: आत्मा हथियार"

"विकास दर: बहुत धीमी"

«आवश्यकता: ???»

«विवरण: अज्ञात उत्पत्ति वाला एक सुंदर खंजर। ऐसा प्रतीत होता है कि ब्लेड के भीतर उसका अपना ब्रह्मांड समाहित है।

"मैं इसे कैसे पहचानूं?" युआन ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"भाई युआन यह देखने के लिए इसे अपना कुछ खून पिलाने की कोशिश कर सकता है कि यह आपको पहचान पाएगा या नहीं।" जिओ हुआ ने सुझाव दिया।

"इसे मेरा खून खिलाओ? कितना खून?"

"कुछ बूँदें पर्याप्त होनी चाहिए," उसने कहा।

युआन ने सिर हिलाया और एक गहरी सांस ली और फिर अपनी उंगली को स्टाररी एबिस की नोक से चुभोया और उसे अपने खून की कुछ बूंदें पिलाईं।

जैसे ही युआन के खून ने खंजर को छुआ, उसका खून खंजर के ब्लेड में धंस गया, और युआन ने देखा कि उसका खून ब्लेड के अंदर टिमटिमाते तारों द्वारा अवशोषित हो रहा है।

कुछ सेकंड बाद, खंजर कांपने लगा।

"क्या हो रहा है, जिओ हुआ?" युआन ने घबराये हुए भाव से उससे पूछा।

"यह आपके खून पर प्रतिक्रिया कर रहा है, भाई युआन! इस बात की अच्छी संभावना है कि यह आपको पहचान लेगा! जल्दी से, इसे अपना अधिक खून खिलाएं!" उसने चेहरे पर उत्साह दिखाते हुए उससे आग्रह किया।

युआन ने सिर हिलाया और हिलते हुए खंजर पर खून की कुछ और बूंदें निचोड़ दीं।

जैसे-जैसे खंजर ने युआन का अधिक खून सोख लिया, कंपकंपी तेज होती गई और खंजर भी गर्म होने लगा।

"यह मुझे जला रहा है!" जब खंजर पकड़ने में असहनीय हो गया तो युआन ने खंजर गिरा दिया।

हालाँकि, जैसे कि गुरुत्वाकर्षण ने काम करना बंद कर दिया, तारों वाला रसातल फर्श पर नहीं गिरा और युआन के सामने उड़ता रहा।

कुछ पल हवा में लटके रहने के बाद, तारों से भरी रसातल ने आखिरकार कांपना बंद कर दिया।

"इसे छूने की कोशिश करो, भाई युआन।" जिओ हुआ ने अचानक उससे कहा।

युआन ने सिर हिलाया और खंजर की ओर पहुंच गया।

यह सुनिश्चित करने के लिए कि यह गर्म नहीं है, इसे कुछ बार पोछने के बाद, युआन ने खंजर पकड़ लिया।

"बधाई हो! आपको स्टाररी एबिस ने अपने नए मास्टर के रूप में पहचाना है!»

"आपको 'सोल वेपन मास्टर' की उपाधि प्राप्त हुई है"

"मैंने यह किया, जिओ हुआ! इसने मुझे अपने नए मास्टर के रूप में पहचान लिया!" खंजर के साथ किसी प्रकार का संबंध महसूस करते हुए, युआन ने बाद में उत्साह में उससे कहा।

जिओ हुआ ने मुस्कुराते हुए सिर हिलाया, "द सोल वेपन निश्चित रूप से भाई युआन की असीमित क्षमता को पहचानता है।"

अधिक जानकारी के लिए,lightno/vel/pub[.]com पर जाएं

"मैं इसे कैसे मजबूत बनाऊं?" उसने उससे पूछा.

"मास्टर के साथ सोल हथियार स्वाभाविक रूप से मजबूत हो जाएंगे, इसलिए जब तक भाई युआन मजबूत होता रहेगा, तब तक सोल हथियार भी मजबूत होता रहेगा। हालांकि, यदि आप इसे तेजी से बढ़ाना चाहते हैं, तो आप सोल हथियार के साथ राक्षसों का शिकार कर सकते हैं ताकि यह उनके खून को अवशोषित कर सके और इस तरह मजबूत हो सके।"

"लेकिन मैं हज़ार चाकू तकनीक के अलावा किसी भी खंजर तकनीक को नहीं जानता, और वह खाना पकाने के लिए है," उन्होंने कहा।

"यहां तक ​​कि खाना पकाने की तकनीक जैसी प्रतीत होने वाली निर्दोष और बेकार तकनीक भी युद्ध में घातक हो सकती है अगर उसका सही तरीके से उपयोग किया जाए, भाई युआन।"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "मुझे लगता है कि जब मेरे पास समय होगा तो मैं कमजोर राक्षसों पर इस खंजर के साथ हजार चाकू तकनीक का उपयोग करने का प्रयास कर सकता हूं।"

इस बीच, लॉर्ड लुओ के कमरे में, एक गार्ड ने उनसे कहा, "लॉर्ड लुओ, माउंटेन लॉर्ड के आक्रमण के बाद से हमारे शहर में आगंतुकों का तांता लगा हुआ है, और वे सभी कृषक हैं।"

"क्या? क्या आप जानते हैं क्यों?" लॉर्ड लुओ ने पूछा।

"हमने उनसे हमारे शहर में आने का कारण पूछा, और उनमें से कुछ ने कहा कि वे 'प्लेयर युआन' के लिए यहां आए थे।"

"क्या उनका मतलब दाओवादी युआन है? लेकिन इतने सारे लोग सिर्फ उसे देखने के लिए यहां क्यों आएंगे?" लॉर्ड लुओ ने ज़ोर से विचार किया।

"हमने उनसे यह सवाल भी पूछा, लेकिन उन्होंने हमें कोई उचित कारण नहीं बताया, ऐसी बातें कही जैसे वे बस उनसे मिलना चाहते थे।"

लॉर्ड लुओ ने अपना सिर हिलाया और कुछ क्षण बाद गार्ड से कहा, "दाओवादी युआन को स्थिति के बारे में सूचित करें। चूंकि ये लोग उसके लिए यहां आए थे, इसलिए बेहतर होगा कि उसे यह निर्णय लेने दिया जाए कि हमें इस स्थिति में क्या करना चाहिए।"

कुछ समय बाद, गार्ड ने युआन को स्थिति समझाई, जो अंत तक पसीना बहा रहा था।

"उन्हें यह मत बताना कि मैं यहाँ हूँ! वास्तव में, उन्हें बताओ कि मैं बहुत पहले ही शहर छोड़ चुका हूँ!" युआन ने तुरंत गार्ड से कहा, जो उसकी प्रतिक्रिया से थोड़ा चकित हो गया, ऐसा लग रहा था जैसे वह भाग रहा हो या कुछ और।

'ऐसा लगता है कि सीनियर युआन हमारी उम्मीद से कहीं अधिक लोकप्रिय है।' गार्ड ने मन में सोचा।

"समझ गया। हम उन्हें सीनियर युआन को परेशान नहीं करने देंगे, चाहे कुछ भी हो जाए।" कमरे से बाहर निकलने से पहले गार्ड ने उससे कहा।

'लानत है! यह घोषणा के कारण होना चाहिए! अब दुनिया का हर खिलाड़ी जानता है कि मैं इस शहर में हूं! मुझे जितनी जल्दी हो सके यह जगह छोड़ देनी चाहिए!' युआन ने मन ही मन आह भरी।

'हालाँकि, अभी निकलना बहुत खतरनाक है जब बाहर बहुत सारे लोग मुझे ढूंढ रहे हैं। कल जब कम लोग होंगे तो मैं चला जाऊंगा।'

इस निर्णय के साथ, युआन अपने मन को शांत करने के लिए मौन रहकर साधना करने लगा।

