अध्याय 424 एक छोटा सा उपकार

"रुको... इतनी जल्दी मत करो। तुमने मुझे फायदे बताने का मौका भी नहीं दिया..." गु टैन तुरंत घबराने लगा, क्योंकि उसे उम्मीद नहीं थी कि उसे इतनी जल्दी खारिज कर दिया जाएगा।

"मुझे फ़ायदे सुनने की ज़रूरत नहीं है क्योंकि मैं गु परिवार में शामिल नहीं होऊंगा चाहे आप मुझे कुछ भी ऑफर करें। क्षमा करें।" युआन ने उसे एक बार फिर अस्वीकार कर दिया, इस बार अधिक कठोर, थोड़ा क्रूर भी।

यह सुनने के बाद गु टैन को बहुत पसीना आने लगा और उसने पूछा, "सी-क्या मैं कम से कम पूछ सकता हूं कि आप हमें मना क्यों कर रहे हैं? क्या आप पहले से ही दूसरे परिवार में शामिल हो गए हैं?"

"नहीं, मैं किसी भी परिवार में शामिल नहीं होना चाहता, खासकर सेवन लिगेसी फैमिलीज़ में।" युआन ने उत्तर दिया.

गु टैन को आश्चर्य हुआ कि क्या सात विरासती परिवारों में से किसी एक ने उसे नाराज कर दिया है।

"मैं- ऐसा लगता है जैसे सात विरासत परिवारों में से एक और आपके बीच कुछ हुआ है, लेकिन मैं आपसे वादा कर सकता हूं कि हमारा गु परिवार अलग है।" गु टैन ने एक अलग तरीका आजमाया।

हालाँकि, युआन ने फिर भी अपना सिर हिलाया और कहा, "परेशान मत हो। मैं शामिल नहीं होऊँगा।"

और गु टैन के जवाब की प्रतीक्षा किए बिना, युआन उसके चारों ओर चला गया और जुआन वुहान के रहने वाले क्वार्टर की ओर अपनी यात्रा जारी रखी।

बेशक, गु टैन इतनी आसानी से हार मानने को तैयार नहीं था, क्योंकि उसके माता-पिता ने उसे युआन को भर्ती करने का काम सौंपा था।

इस प्रकार, वह युआन का अनुसरण करने के लिए आगे बढ़ा और उसे भर्ती करने का प्रयास जारी रखा।

"आप क्या चाहते हैं, शिष्य युआन? क्या आप धन चाहते हैं? प्रसिद्धि? शक्ति? गु परिवार आपके सपनों को पूरा करने के लिए अपनी शक्ति में सब कुछ करेगा। यदि आवश्यक हो, तो हम सहायता के लिए गु परिवार को आत्मा स्वर्ग से भी बुलाएंगे।"

"मैं चाहता हूं कि अब आप मुझे अकेला छोड़ दें। यदि आप इतना आसान काम भी नहीं कर सकते, तो आपको क्या लगता है कि आप अन्य चीजों में मेरी मदद कर सकते हैं?" युआन ने उससे कहा।

गु टैन अवाक रह गया, और उसने युआन की प्रतिक्रिया सुनने के बाद तुरंत उसका पीछा करना बंद कर दिया।

'लगता है मुझे अभी हार माननी होगी और बाद में उससे दोबारा पूछना होगा। शायद उसका मूड ख़राब हो।' गु टैन ने खुद को शांत करने की कोशिश की।

गु टैन द्वारा युआन को अकेला छोड़ने के लगभग दस मिनट बाद, एक अन्य व्यक्ति ने उसका रास्ता रोक दिया।

इस बार, यह मिन ली की उम्र के आसपास की एक सुंदर युवा महिला थी।

"हैलो, क्या आप शिष्य युआन हैं?" युवती ने चेहरे पर खूबसूरत मुस्कान के साथ उनका स्वागत किया।

"मैं हूँ। मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?"

"मैं ज़ू यिक्सिन हूं, और मैं सोच रहा था कि क्या आपके पास कुछ अतिरिक्त समय है ताकि हम बात कर सकें।" यह युवती चेहरे पर मनमोहक भाव के साथ बोली।

"आप किस बारे में बात करना चाहते हैं? मैं अभी व्यस्त हूं, इसलिए हमें इसे बाद में करना होगा।"

"क्या आप निश्चित हैं कि आप मेरे लिए इसमें देरी नहीं कर सकते? इसमें अधिक समय नहीं लगेगा... या इसमें उतना समय लग सकता है जितना आप चाहें..." फिर इस युवा महिला ने अपनी गर्दन के चारों ओर कपड़े फैलाते हुए अपने शरीर को थोड़ा नीचे किया, और सब कुछ दिखाए बिना दो बड़ी चोटियाँ प्रकट कीं।

जब मीक्सियू ने यह देखा तो उसकी भौंहें चढ़ गईं और उसने युआन को दूर खींचने से पहले तुरंत उसका हाथ पकड़ लिया।

"चलो, युआन। यह लड़की खतरनाक है," उसने उससे कहा।

जब ज़ू यिक्सिन ने यह देखा, तो उसने तुरंत उनका पीछा किया और कहा, "रुको! मैं कोई संदिग्ध व्यक्ति नहीं हूं! मैं ज़ू परिवार से हूं, सात विरासती परिवारों में से एक!"

ज़ू यिक्सिन को उम्मीद थी कि उसकी पृष्ठभूमि स्थिति को बदल देगी, लेकिन उसे आश्चर्य हुआ, इससे स्थिति और खराब हो गई।

"क्षमा करें, लेकिन यदि आप मुझे ज़ू परिवार में भर्ती करने के लिए यहां आए हैं, तो मुझे मना करना होगा। मैंने कुछ मिनट पहले ही गु परिवार में शामिल होने से इनकार कर दिया है। मेरा निर्णय अब नहीं बदलेगा, भले ही आप एक अलग परिवार से हों।" युआन फिर से चलने से पहले उसे अस्वीकार करने के लिए एक पल के लिए रुका।

"उह..."

युवती निःशब्द थी, और वह चेहरे पर स्तब्ध अभिव्यक्ति के साथ एक मूर्ति की तरह खड़ी थी।

कुछ समय बाद, युआन आखिरकार जुआन वुहान के रहने वाले क्वार्टर में पहुंच गया।

*खटखटाओ* *खटखटाओ*

युआन ने दरवाजे पर दस्तक देने के बाद धैर्यपूर्वक जुआन वुहान के प्रकट होने का इंतजार किया।

कुछ क्षण बाद दरवाज़ा खुला।

"हैलो, युआन।" ज़ुआन वूहान ने उनका अभिवादन किया, फिर भी उन्हें कुछ बुरा लगा।

यह ऐसा था जैसे वह उससे उम्मीद कर रही थी।

और जैसा कि उसे संदेह था, ज़ुआन वुहान ने कहा, "मैं तुम्हारी प्रतीक्षा कर रहा था। तुम यहाँ अलविदा कहने आए हो, ठीक है?"

युआन ने थोड़ा चकित होकर सिर हिलाया।

"मेरे दादाजी ने मुझे इसके बारे में कल बताया," उसने आगे कहा, उन्हें समझाते हुए कि उसे यह कैसे पता चला।

"ओह, मैं समझ गया..."

"हालांकि आप जल्द ही जा रहे हैं, फिर भी मुझे खुशी है कि आपने इसमें शामिल होने का फैसला किया। संप्रदाय में आपका योगदान मेरी अपेक्षाओं से कहीं अधिक है। धन्यवाद, युआन।" ज़ुआन वुहान ने अपने चेहरे पर एक सुंदर मुस्कान के साथ कहा।

"मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए। यह आपके सुझाव के कारण था कि मैंने इसमें शामिल होने का फैसला किया। यदि आप नहीं होते, तो शायद मैं कभी भी ड्रैगन एसेंस मंदिर में प्रवेश नहीं कर पाता या उन सभी चीजों का अनुभव नहीं कर पाता जो मैंने संप्रदाय में रहते हुए अनुभव की थीं। इसलिए, धन्यवाद। अगर आपको कुछ भी चाहिए, तो बस मुझे बताएं!"

"यदि आप मुझे धन्यवाद देना चाहते हैं, तो मेरे पास एक विचार है।" ज़ुआन वुहान अचानक मुस्कुराया।

"यह क्या है?"

"जवाब देने से पहले, क्या मैं आपसे एक प्रश्न पूछ सकता हूँ?"

युआन ने सिर हिलाया।

ज़ुआन वुहान ने फिर मीक्सिउ की ओर देखा जो उसके पीछे खड़ा था।

"वो आपकी प्रेमिका है?" उसने मीक्सिउ को आश्चर्यचकित करते हुए पूछा।

"एन-नहीं... मैं नहीं हूं..." मीक्सिउ ने तुरंत जवाब दिया।

"मैं देखता हूं, फिर मुझे लगता है कि यह ठीक है।" युआन की ओर देखने से पहले जुआन वुहान धीमी आवाज में बुदबुदाया।

"क्या आप एक पल के लिए अपनी आँखें बंद करके मुझ पर एक छोटा सा उपकार कर सकते हैं?"

युआन ने सिर हिलाया और बिना कोई सवाल किये अपनी आँखें बंद कर लीं।

अगले ही पल, ज़ुआन वुहान ने युआन के मुखौटे की ओर हाथ बढ़ाते हुए एक कदम आगे बढ़ाया।

एक बार जब ज़ुआन वूहान ने मुखौटा पकड़ लिया, तो उसने अपने होठों के साथ उसके खुले चेहरे के पास आने से पहले उसे थोड़ा हटा दिया, और एक सेकंड बाद उसके गालों पर चुंबन किया।

"एह?"

युआन ने अपनी आँखें तब खोलीं जब उसे अचानक अपने गालों के बायीं ओर दबाव महसूस हुआ, लेकिन जब तक उसकी आँखें खुली, ज़ुआन वूहान ने पहले ही अपने होंठ हटा दिए थे और अपने चेहरे पर गुलाबी रंग के साथ वापस चली गई थी।

"अलविदा, युआन। यह सबसे अच्छा है जो मैं अभी कर सकता हूं, लेकिन यदि आप बाद में वापस आते हैं, तो मैं तब तक कुछ और करने के लिए तैयार हो सकता हूं।" ज़ुआन वूहान ने इमारत के अंदर वापस भागने और दरवाज़ा बंद करने से पहले अपने चेहरे पर शर्मिंदा लेकिन उज्ज्वल मुस्कान के साथ कहा, जिससे युआन और मीक्सिउ अवाक रह गए।

