अध्याय 640 - एक दूसरे को मारना

"एस-स्टॉप! हमें जाने दो! अगर तुमने हमें नुकसान पहुंचाया तो हमारा रक्त संप्रदाय तुम्हें और तुम्हारी नौ पीढ़ियों को शिकार बनाएगा!" रक्त संप्रदाय के शिष्य चिल्लाये।

इन लोगों के सामने आते ही युआन ने चलना बंद कर दिया और उसने एक लंबी और गहरी सांस ली।

खून और लाशों की तेज़ गंध ने तुरंत उसकी नाक पर हमला कर दिया।

"हाआआ..."

उन्होंने बोलने से पहले एक लंबी आह भरी, "आप जानते हैं, मैं लोगों को मारने के लिए आपको दोषी नहीं ठहराता। आख़िरकार यह कृषकों का स्वभाव है। हालाँकि, यदि आप किसी को मारने जा रहे हैं, तो बेहतर होगा कि आपके पास एक अच्छा कारण हो।"

इस वाक्य के बाद, युआन ने अचानक एम्पायरियन अधिपति को उठाया और रक्त संप्रदाय के शिष्यों में से एक की ओर इशारा किया।

"और अपने मनोरंजन के लिए इन शिष्यों को मारना कोई अच्छा कारण नहीं है... यही कारण है कि मैं बुरे संप्रदायों से घृणा करता हूं। आप लोग उबाऊ व्यक्तियों का एक समूह हैं।"

जिस ब्लड सेक्ट शिष्य की ओर इशारा किया जा रहा था, उसे अचानक अपने गले से तेज दर्द महसूस हुआ, लेकिन वह युआन की ठंडी निगाहों से इतना डर ​​​​गया था कि दबाव उसके शरीर को सीमित कर रहा था, इसलिए उसे यकीन नहीं था कि इस दर्द का कारण क्या था।

हालाँकि, अन्य रक्त संप्रदाय के शिष्यों ने इसे स्पष्ट रूप से देखा। युआन धीरे-धीरे अपनी तलवार की नोक को अपने साथी शिष्य के गले में धकेल रहा था, बिना किसी प्रतिरोध के उसकी गर्दन की त्वचा को भेद रहा था जैसे कि वह टोफू हो।

"रुको! क्या तुम सचमुच रक्त संप्रदाय से नहीं डरते?! हमारे साथी शिष्य निश्चित रूप से हमसे बदला लेंगे और तुम्हें मार डालेंगे!" वे चिल्लाने लगे.

"मेरा शिकार करो? हाहाहा!" युआन ने तलवार एक इंच आगे बढ़ा दी, जिससे शिष्य की गर्दन से खून बहने लगा।

फिर वह शिष्य के गले में तलवार घुसाते हुए बोला, "अगर मैं तुम सभी को मार डालूँगा तो रक्त संप्रदाय को यह कैसे पता चलेगा? तुम उन्हें कैसे बताओगे? एक भूत के रूप में?"

जब तक युआन ने अपना वाक्य पूरा किया, तब तक तलवार शिष्य की गर्दन से आधी गुजर चुकी थी।

बेशक, इस स्तर पर शिष्य पहले ही मर चुका था, लेकिन युआन ने अपनी तलवार वापस नहीं ली और तब तक अपनी तलवार को आगे बढ़ाता रहा जब तक कि शिष्य का सिर उसके शरीर से पूरी तरह से अलग नहीं हो गया।

शिष्य का सिर धड़ से अलग करने के बाद, युआन ने अपना पैर घुमाया और सिर पर ऐसे लात मारी मानो वह कोई गेंद हो, जिससे वहां मौजूद हर कोई हैरान रह गया।

सिर इतना दूर उड़ गया कि वह क्षितिज में गायब हो गया।

युआन ने फिर बाकी शिष्यों की ओर देखा और मुस्कुराते हुए कहा, "शायद मुझे आप में से एक को जीवित छोड़ देना चाहिए ताकि आप अपने दोस्तों का बदला ले सकें।"

"सवाल यह है... आपमें से कौन जीवित रहेगा?"

"य-तुम पागल हो...!" शिष्य अविश्वास में थे।

युआन ने अचानक उन पर लगा दबाव हटा दिया और कहा, "मेरे पास एक विचार है। आप एक-दूसरे से मौत तक क्यों नहीं लड़ते? जो आखिरी व्यक्ति खड़ा रहेगा उसे एक और दिन जीवित रहने का मौका मिलेगा।"

"भाड़ में जाओ! मानो हम तुम्हारी बात सुनेंगे!"

जब शिष्यों को लगा कि दबाव गायब हो गया है, तो उनमें से एक ने तुरंत भागने की कोशिश की।

हालाँकि, इससे पहले कि वह बहुत दूर जा पाता, उसका शरीर अचानक हिलना बंद कर देता था जब उसके चेहरे के केंद्र में अचानक एक छेद दिखाई देता था।

"क्या हुआ?!"

यह देखकर बाकी लोग हैरान रह गए। नहीं, ऐसा इसलिए था क्योंकि वे यह नहीं देख पा रहे थे कि उसे किस चीज़ ने मारा है जिससे उन्हें सदमा लगा।

जब वे युआन को देखने के लिए लौटे, तो उन्हें कुछ नया दिखाई दिया।

उसके बगल में एक सुंदर काला खंजर उड़ रहा था।

"आप दौड़ने की कोशिश कर सकते हैं, लेकिन मुझे अत्यधिक संदेह है कि आप मेरे उड़ने वाले खंजर से भी तेज़ होंगे," युआन ने उदासीन स्वर में उनसे कहा।

"अगर हम भाग नहीं सके, तो हम तुम्हें मार डालेंगे!"

"भाइयों! आओ मिलकर उससे लड़ें!"

युआन उनकी बातें सुनकर हँसा, "तुम चींटियाँ मेरे विरुद्ध क्या कर सकती हो?"

शिष्यों ने तब देखा जब युआन आकाश की ओर उड़ने लगा।

"एच-वह एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर है?"

उसे उड़ता देख शिष्य आश्चर्यचकित रह गये। वे केवल आत्मा योद्धा थे, इसलिए वे अब तक उसके वास्तविक साधना आधार को नहीं जानते थे। इसके अलावा, उनकी युवा उपस्थिति के कारण उन्होंने मान लिया कि वह अधिक से अधिक एक आध्यात्मिक गुरु थे।

अब जब उन्हें युआन की खेती के बारे में पता चला, तो उनकी आँखों में सारी आशा और दुष्टता गायब हो गई।

"मैं आप सभी को एक आखिरी मौका दूंगा। या तो आप एक-दूसरे से मौत तक लड़ें और जीवित रहने का मौका लें, या मैं आप सभी को यहीं और अभी मार डालूंगा।" युआन ने एक देवता की तरह आकाश से उन्हें देखते हुए बोला।

रक्त संप्रदाय के शिष्यों ने दाँत पीस लिये।

फिर वे चुपचाप दृढ़ चेहरों के साथ एक-दूसरे की ओर देखने लगे।

"इसके लिए मुझे दोष मत दो!"

"मेरे लिए मरो!"

अगले ही पल रक्त संप्रदाय के शिष्य आपस में लड़ने लगे।

यदि वे साधारण कृषक होते तो शायद थोड़ा अधिक विरोध करते, लेकिन ये लोग दुष्ट कृषक थे।

वे स्वार्थी और खून के प्यासे लोग थे। भले ही वे एक ही संप्रदाय का हिस्सा थे, फिर भी उनके लिए एक-दूसरे को मारना आम बात थी, क्योंकि 'मजबूत लोग कमजोरों पर शासन करते हैं' कहावत बुरे संप्रदायों में और भी प्रमुख है, और ऐसा कोई नियम नहीं था जो उन्हें एक-दूसरे को मारने से रोकता हो।

"हाहाहा! बस इतना ही! एक दूसरे को मार डालो!" युआन आकाश में ज़ोर से हँसा।

"भाई युआन..." जिओ हुआ ने युआन की ओर चिंतित भाव से देखा, उसे ऐसा लग रहा था मानो वह किसी बिल्कुल अलग व्यक्ति को देख रही हो।

"हम्म?" युआन जिओ हुआ की ओर देखने लगा जब उसने उसकी नज़र पर ध्यान दिया।

"!!!"

जब जिओ हुआ ने युआन की ठंडी और भयावह नज़र देखी, तो वह डर से कांपने लगी, क्योंकि उसने उसे किसी की याद दिला दी थी।

'पिताजी...'

युआन ने जिओ हुआ की आँखों में डर देखा, इसलिए वह एक क्षण बाद पीछे मुड़ा और रक्त संप्रदाय के शिष्यों को एक-दूसरे को मारते हुए देखने लगा।

यह कुछ मिनटों तक चला, लेकिन अंततः, उनमें से केवल एक ही रह गया।

"मैं जीत गया! क्या आप मुझे अब जाने देंगे, या आप अपने शब्दों से पीछे हटेंगे और मुझे भी मार डालेंगे?" रक्त संप्रदाय का शिष्य युआन पर चिल्लाया।

"मैं अपने शब्दों से पीछे नहीं हटूंगा। आप जाने के लिए स्वतंत्र हैं। हालाँकि, जाने से पहले..."

थोड़ी देर की चुप्पी के बाद, युआन ने आगे कहा, "अपने संप्रदाय के गुरु से कहो कि अगर वह अपने मृत बेटे मेंग ली का बदला लेना चाहता है तो तीन दिनों में यहां आ जाए। मैं उसका इंतजार करूंगा।"

"क-क्या...?" युआन की बातें सुनकर ब्लड सेक्ट के शिष्य की आँखें सदमे से फैल गईं।

"वाई-आप मेंग ली की मौत के लिए ज़िम्मेदार हैं?"

"मुझे लगता है कि आप ऐसा कह सकते हैं..." युआन शांति से मुस्कुराया।

