अध्याय 167 उसने इस बार क्या किया?

"संप्रदाय गुरु, यह एल्डर शान हैं। मुझे शिष्य युआन के संबंध में कुछ महत्वपूर्ण बात करनी है," एल्डर शान ने लॉन्ग यिजुन का दरवाजा खटखटाया और बाहर से कहा।

"शिष्य युआन? उसने इस बार क्या किया?" लॉन्ग यिजुन ने तुरंत आह भरी और काम करना बंद कर दिया।

"अंदर आ जाइए!"

बुजुर्ग शान ने एक क्षण बाद दरवाजा खोला और शिष्य फी के साथ कमरे में प्रवेश किया।

"हम्म?" शिष्या फी को देखने के बाद लॉन्ग यिजुन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और सोचा कि वह वहां क्या कर रही है और इस स्थिति से उसका क्या संबंध है।

"शिष्य फी, आगे बढ़ें और संप्रदाय गुरु को बताएं कि आपने यहां आने से पहले मुझे क्या बताया था," बुजुर्ग शान ने उसकी ओर देखा और कहा।

शिष्य फी ने सिर हिलाया और सम्मानजनक तरीके से लॉन्ग यिजुन को झुकने से पहले आगे बढ़ाया, "मुख्य शिष्य फी संप्रदाय मास्टर का स्वागत करता है।"

लॉन्ग यिजुन को नमस्कार करने के बाद, शिष्य फी ने बोलना शुरू किया, "मैं अपने साथी, एक आउटर कोर्ट शिष्य उपनाम युआन के साथ एक सप्ताह में आयोजित होने वाली प्रतियोगिता में भाग लूंगा।"

"प्रतिस्पर्धा? शिष्य युआन के साथ?" उसकी बातें सुनकर लॉन्ग यिजुन का जबड़ा थोड़ा ढीला हो गया। युआन कब से एक विशेषज्ञ बन गया?

शिष्य फी ने सिर हिलाया और कहा, "शिष्य युआन में उत्कृष्ट प्रतिभा है, और मेरा मानना ​​है कि अगर वह मेरे साथ प्रतियोगिता में भाग लेता है तो हमारे पास तीसरा स्थान प्राप्त करने का अच्छा मौका है।"

"तीसरा स्थान? अगर मुझे सही से याद है, तो आप पिछली प्रतियोगिता के लिए 7वें स्थान पर थे," लॉन्ग यिजुन ने विचारशील चेहरे के साथ कहा।

"यह सही है, संप्रदाय मास्टर।"

एक पल के लिए विचार करने के बाद, लॉन्ग यिजुन ने कहा, "मुझे पता है कि इस प्रतियोगिता को हेवन एंड अर्थ पैलेस द्वारा समर्थित किया जा रहा है, इसलिए इस वर्ष प्रतियोगिता बहुत अधिक भयंकर होगी। आपको क्या लगता है कि आप तीसरा स्थान हासिल कर पाएंगे?"

"यदि आपने शिष्य युआन को सितार बजाते हुए सुना होगा, तो आप मेरी भावनाओं को समझेंगे, सेक्ट मास्टर। मैं... मैं उसके सितार नाटक को सुनने के बाद ज्ञान प्राप्त करने में कामयाब रहा।"

"क्या?! आत्मज्ञान? बस ऐसे ही?!" लॉन्ग यिजुन ने हैरान आवाज में कहा, क्योंकि उसने पहली बार ऐसी बात सुनी है।

शिष्य फी ने सिर हिलाया।

'शायद मुझे भी शिष्य युआन को जिधर बजाते हुए सुनना चाहिए...' लॉन्ग यिजुन ने मन में सोचा।

कुछ समय बाद, लॉन्ग यिजुन ने कहा, "वैसे भी, मैं अब स्थिति को समझता हूं, लेकिन शिष्य युआन को संप्रदाय छोड़ने देना उतना आसान नहीं है जितना आप सोचते हैं, शिष्य फी, क्योंकि संप्रदाय के भीतर उसका अस्तित्व है... कम से कम कहने के लिए थोड़ा विशेष है..."

"अगर मैं पूछ सकता हूं, वास्तव में शिष्य युआन कौन है? वह स्पष्ट रूप से एक महत्वपूर्ण पृष्ठभूमि वाला व्यक्ति है, लेकिन मैं उसे बिल्कुल नहीं पहचानता, न ही मैंने कभी उसके जैसे किसी व्यक्ति के बारे में सुना है!" शिष्य फी ने कहा.

लॉन्ग यिजुन ने बोलने से पहले एक गहरी सांस ली, "सच कहूं तो, शिष्य फी, हमें भी इस बारे में कोई सुराग नहीं है कि शिष्य युआन की असली पृष्ठभूमि क्या है। ऐसी अटकलें हैं कि वह चार प्राचीन परिवारों में से एक है, लेकिन यह केवल एक अटकल है।"

"चार प्राचीन परिवार?!" यह सुनकर शिष्य फी का जबड़ा खुला रह गया।

भले ही यह केवल अटकलें हों, फिर भी यह अविश्वसनीय रूप से चौंकाने वाला था कि उन्होंने युआन का मूल्यांकन चार प्राचीन परिवारों में से एक में रहने के योग्य व्यक्ति के रूप में किया था।

एक पल की चुप्पी के बाद, शिष्या फी ने लॉन्ग यिजुन से उसके चेहरे पर चिंतित भाव दिखाते हुए पूछा, "फिर अब क्या होने वाला है? क्या आप उसे प्रतियोगिता में भाग लेने से मना करेंगे?"

"क्या? बिल्कुल नहीं!" लॉन्ग यिजुन ने तुरंत अपने चेहरे पर आश्चर्यचकित भाव के साथ जवाब दिया।

हालाँकि वह ऐसा नहीं कहेंगे क्योंकि इससे संप्रदाय के गुरु के रूप में उनके चेहरे और स्थिति पर असर पड़ेगा, उन्होंने वास्तव में युआन को संप्रदाय के अंदर सीमित करने की हिम्मत नहीं की, बावजूद इसके कि वे उनके लिए मूल्यवान हैं, खासकर यह वादा करने के बाद कि वे उसकी गतिविधियों और स्वतंत्रता को प्रतिबंधित नहीं करेंगे।

"तो क्या वह मेरे साथ प्रतियोगिता में भाग ले सकता है?" शिष्या फी ने चेहरे पर थोड़ा उत्साहित भाव दिखाते हुए फिर से पूछा।

"अगर वह यही करना चाहता है, तो मेरे लिए मना करने का कोई कारण नहीं है, खासकर यदि आप इतने आश्वस्त हैं कि आप टूर्नामेंट में तीसरा स्थान हासिल करेंगे। आखिरकार, प्रतियोगिता से आपको मिलने वाली कोई भी प्रतिष्ठा या मान्यता ड्रैगन एसेंस टेम्पल को भी प्रभावित करेगी।" लॉन्ग यिजुन ने सिर हिलाया।

फिर उन्होंने एल्डर शान की ओर देखा और कहा, "मुझे आशा है कि आप बुरा नहीं मानेंगे, और मैं आपकी क्षमताओं पर संदेह नहीं कर रहा हूं, लेकिन चूंकि शिष्य युआन आपके साथ आ रहे हैं, मैं चाहता हूं कि एल्डर ज़ुआन भी आपके साथ आएं।"

बुजुर्ग शान ने सिर हिलाया और कहा, "चिंता मत करो, मैं पूरी तरह से समझता हूं। अगर हमारे बाहर रहने के दौरान उसे कुछ हुआ तो मैं जीवन भर सो नहीं पाऊंगा। वास्तव में, भले ही आपने इसका उल्लेख नहीं किया होता, मैंने व्यक्तिगत रूप से मदद मांगी होती।"

लॉन्ग यिजुन ने सिर हिलाया और एक क्षण बाद कहा, "फिर मैं आपके परिणामों का इंतजार करूंगा, शिष्य फी।"

"धन्यवाद, संप्रदाय मास्टर। मैं ड्रैगन एसेंस मंदिर को गौरवान्वित करने की पूरी कोशिश करूंगा।" कुछ ही समय बाद शिष्य फी ने एल्डर शान के साथ जगह छोड़ने से पहले सिर झुकाया।

"प्रतिस्पर्धा, हुह? मुझे बस उम्मीद है कि वह वहां हंगामा नहीं करेगा..." लॉन्ग यिजुन ने अपनी सीट पर लेटते हुए आह भरी, किसी कारण से उसके सीने में एक असहज भावना महसूस हुई।

संप्रदाय मास्टर के मुख्यालय को छोड़ने के बाद, शिष्य फी ने एल्डर शान से पूछा, "मास्टर, क्या आप वास्तव में सोचते हैं कि शिष्य युआन चार प्राचीन परिवारों में से एक है?"

"ईमानदारी से, मुझे लगता है कि उसकी वास्तविक पृष्ठभूमि चार प्राचीन परिवारों से भी आगे निकल सकती है। आप इसे देखने के लिए वहां नहीं थे, लेकिन शिष्य युआन की साधना प्रतिभा... यह इतना हास्यास्पद है कि यह डरावना है।"

"चार प्राचीन परिवारों के ऊपर? क्या ऐसी कोई शक्ति निचले स्वर्ग में भी मौजूद है? मैंने सोचा कि चार प्राचीन परिवार निचले स्वर्ग में सबसे मजबूत हैं।" शिष्य फी ने कहा.

बुजुर्ग शान ने अपना सिर हिलाया और कहा, "निचला स्वर्ग ऊपरी स्वर्ग की तुलना में छोटा लग सकता है, लेकिन इस दुनिया में कई शक्तिशाली और छिपी हुई पृष्ठभूमि हैं जो जीवित रहने की विधि के रूप में बाकी दुनिया के लिए कमतर या अज्ञात रहना पसंद करते हैं, और चार प्राचीन परिवार बस उस सतह को खरोंच रहे हैं जो अस्तित्व में हो सकती है - कम से कम मैं तो यही सोचता हूं।"

