अध्याय 613 - कैद किया गया और पूछताछ की गई

युआन को बेहोश करने के बाद, ठंडी महिला ने अन्य छह सुंदरियों की ओर देखा और कहा, "छह स्पिरिट किंग्स एक मात्र स्पिरिट ग्रैंडमास्टर - एक छोटे लड़के को नहीं संभाल सकते? आप सभी को खुद पर शर्म आनी चाहिए।"

छहों सुंदरियों ने लज्जाजनक ढंग से अपने सिर नीचे झुका लिये, उनके चेहरे पर लाली छा गयी।

"हमें बेकार होने के लिए खेद है, एल्डर ज़ू।"

"जल्दी से संप्रदाय में लौट आओ और मुझे वह सब कुछ बताओ जो अभी हुआ है।" एल्डर ज़ू नामक ठंडी महिला ने उड़ने से पहले युआन को लेने के लिए अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग किया, और कुछ ही क्षणों में दूरी में गायब हो गई।

छह सुंदरियों ने तुरंत एल्डर ज़ू की बातों का पालन किया और उस संप्रदाय में लौट आईं जो उनके स्थान से सौ मील दूर था।

जब एल्डर ज़ू सबसे पहले संप्रदाय में लौटीं, तो उन्होंने अभी भी बेहोश युआन को वहां मौजूद एक शिष्य को सौंप दिया और उससे कहा, "उसे बंद कर दो और जब वह उठे तो उसकी पहचान के लिए उससे पूछताछ करो।"

"हाँ, एल्डर ज़ू।"

युआन को ले जाने के बाद, एल्डर ज़ू छह सुंदरियों के लौटने की प्रतीक्षा करने के लिए अपने रहने वाले क्वार्टर में लौट आई।

आख़िरकार जब वे पहुँचे, तो उसने उनसे कहा, "मुझे सब कुछ बताओ।"

छह सुंदरियाँ जो एक-दूसरे के पास खड़ी थीं, एल्डर ज़ू को स्थिति समझाने लगीं।

"हम अपने आप को धोने के लिए बांस के तालाब में गए, लेकिन पानी में प्रवेश करने के तुरंत बाद, हमने किसी के चिल्लाने की आवाज़ सुनी, और यह किसी आदमी की आवाज़ की तरह लग रही थी।"

"एक बार जब हमें एहसास हुआ कि आवाज़ कहाँ से आ रही थी, तो हम सभी ने ऊपर देखा और हमें आश्चर्य हुआ, एक व्यक्ति आसमान से गिर रहा था।"

"हमें नहीं पता था कि यह व्यक्ति कौन था जब तक कि पानी से बाहर आने के बाद हमने उसे अच्छी तरह से नहीं देखा, और वह एक अज्ञात व्यक्ति निकला..."

"तभी हमने उसका पीछा करना शुरू कर दिया, लेकिन उसके पास अजीब हरकत की तकनीक थी जिससे उसे पकड़ना अविश्वसनीय रूप से कठिन हो गया था।"

"इसलिए हमने उसे विलंबित करने या उसे भागने से रोकने की उम्मीद में उस पर कमजोर हमले करना शुरू कर दिया, लेकिन वह न केवल तेज़ था - उसने हमारे सभी हमलों को आसानी से चकमा देकर अविश्वसनीय चपलता भी प्रदर्शित की।"

"यह देखते हुए कि इसका उन पर कोई प्रभाव नहीं पड़ा, हमने अपनी ताकत बढ़ाने का फैसला किया..."

"...और तभी आप पहुंचे, एल्डर ज़ू।"

"ह्म्म्म..." बड़ी ज़ू ने अपनी आँखें बंद करके उनकी पूरी कहानी सुनी, और ख़त्म होने के बाद भी वे बंद रहीं।

छह सुंदरियों ने तब तक हिलने की हिम्मत नहीं की जब तक कि एल्डर ज़ू ने उनसे बात नहीं की, इसलिए वे कई मिनटों तक चुपचाप खड़ी रहीं जब तक कि एल्डर ज़ू ने आखिरकार अपनी आँखें नहीं खोलीं और शांत स्वर में बोलीं, "आप सभी जा सकते हैं। अगर मुझे आपकी ज़रूरत होगी तो मैं आपसे संपर्क करूंगी।"

"क्षमा करें, एल्डर ज़ू।"

मंच से जाने से पहले सुंदरियों ने उन्हें प्रणाम किया.

'यह छोटा लड़का कहां से आया? आसमान से गिरना? हम परी स्वर्ग के मध्य में हैं! ऐसा कोई रास्ता नहीं है कि कोई आदमी फेयरी पैराडाइज़ में प्रवेश कर सके और किसी को सचेत किए बिना इतनी लंबी दूरी तय कर सके!' बुजुर्ग ज़ू ने मन ही मन सोचा।

इस बीच, जेल की एक छोटी सी कोठरी के अंदर, युआन ने जागने के बाद धीरे से अपनी आँखें खोलीं।

"उह... मैं कहाँ हूँ...?" युआन ने इधर-उधर देखा, उसे तुरंत एहसास हुआ कि वह जेल की कोठरी के अंदर था, और उसे फिलहाल बीच हवा में जंजीरों से लटका दिया गया था, जिससे उसकी गतिविधियों पर रोक लग गई थी।

"तो आख़िरकार तुम जाग गए?"

उससे पूछताछ करने की प्रभारी शिष्या ने कहा, जब उसने देखा कि वह जाग रहा है।

"मुझे बताओ कि तुम कौन हो और तुम फेयरी पैराडाइज़ के अंदर कैसे पहुँचे। हालाँकि यह तुम्हें मौत की सज़ा से नहीं बचाएगा, लेकिन अगर तुम हम दोनों के लिए इसे आसान बना दो तो तुम्हें कोई दर्द महसूस नहीं होगा।"

युआन ने भौंहें सिकोड़कर कहा, "मुझे नहीं पता कि मैं इस जगह पर कैसे पहुंचा। ऐसा लगता है कि मैं दुर्घटनावश यहां टेलीपोर्ट हो गया हूं।"

"हा? और आप मुझसे ऐसे ज़बरदस्त झूठ पर विश्वास करने की उम्मीद करते हैं?" शिष्या ने सिर हिलाया.

"तुम्हें पता है क्या? चूँकि मैं बहुत उदार व्यक्ति हूँ, मैं तुम्हें दूसरा मौका दूँगा। यदि नहीं..."

शिष्या ने अचानक एक चाबुक उठाया जो स्टील का बना हुआ लग रहा था और उसे अपने बगल में फोड़ दिया।

पापा!

कोड़े की मार से पत्थर का फर्श कई टुकड़ों में टूट गया।

जब युआन ने स्टील का चाबुक देखा तो उसने घबराकर निगल लिया।

'मैं उसे चोट नहीं पहुँचाना चाहता, लेकिन मैं उसे मुझे यातना देने की इजाज़त भी नहीं दे सकता...' युआन ने मन ही मन आह भरी।

इसी समय उनकी नजर शिष्य के पास मेज पर बैठी चमकदार अंगूठी पर पड़ी।

"टी-यह मेरी भंडारण अंगूठी है!" वह अवचेतन रूप से ज़ोर से चिल्लाया।

शिष्य ने ड्रैगन स्पैटियल रिंग की ओर देखा और मुस्कुराया, "ओह? तो आपकी पहचान का उत्तर इस स्पेसियल रिंग के अंदर है, हुह? दुर्भाग्य से, मेरे पास इसे खोलने की शक्ति नहीं है, लेकिन एक बार जब मैं इसे किसी बुजुर्ग को सौंप देता हूं..."

बेशक, स्थानिक वलय के अंदर उसकी पहचान के बारे में कुछ भी नहीं था। हालाँकि, कुछ और भी महत्वपूर्ण था- ड्रैगन पूर्वज का रक्त सार! यदि इन लोगों को रक्त सार के बारे में पता चल गया, तो वे निश्चित रूप से उससे इसे चुरा लेंगे!

'धत तेरी कि! मुझे पता था कि मुझे इसे सुरक्षित रखने के लिए जिओ हुआ को दे देना चाहिए था!' युआन ने मन ही मन शाप दिया।

'क्या मुझे इस जगह से भाग जाना चाहिए? वे मेरे सोल वेपन्स के बारे में नहीं जानते... हालाँकि, अगर वह दोबारा सामने आती है तो मैं उस ठंडी महिला से भाग नहीं पाऊँगा... इस स्थिति में मैं क्या कर सकता हूँ?'

जब युआन विचार कर रहा था, तब शिष्य ने एक संचार जेड पर्ची का उपयोग करके एल्डर ज़ू से संपर्क किया, "एल्डर ज़ू, मैं उसकी पहचान प्राप्त करने में कामयाब नहीं हुआ, लेकिन मुझे लगता है कि उत्तर उसकी स्टोरेज रिंग के भीतर है। मेरा मानना ​​​​है कि उसकी स्टोरेज रिंग को तोड़ना और स्वयं उत्तर ढूंढना जल्दी होगा।"

"ठीक है, मैं वहाँ रहूँगा। मुझे कुछ मिनट दीजिए।"

संचार जेड स्लिप को दूर रखने के बाद, महिला ने युआन की ओर देखा और कहा, "अच्छी खबर है। हमें जल्द ही आपकी पहचान पता चल जाएगी।"

युआन ने उसे नजरअंदाज कर दिया और इस संकट से बाहर निकलने के रास्ते पर विचार करता रहा।

कुछ समय बाद, एल्डर ज़ू युआन की भंडारण अंगूठी को देखने के लिए जेल की कोठरी में पहुंचे।

"टी-यह है..."

हालाँकि, शिष्य को आश्चर्य हुआ, एल्डर ज़ू स्थानिक वलय से डरता हुआ दिखाई दिया।

एक लंबे क्षण की चुप्पी के बाद, एल्डर ज़ू ने अपने चेहरे पर एक जटिल अभिव्यक्ति के साथ युआन की ओर देखा।

"मैं बाद में वापस आऊंगा! जब तक मैं वापस न आऊं, उसे या इस स्थानिक अंगूठी को मत छूना!" एल्डर ज़ू ने स्थानिक वलय को एक बार भी छुए बिना उस स्थान से गायब होने से पहले शिष्या से कहा, जिससे वह अवाक रह गई।

