अध्याय 462 - जादुई जानवर सड़क रोक रहे हैं

गाड़ी के शहर छोड़ने के बाद, ड्राइवर ने ऊँची आवाज़ में कहा, "अगर हम पर जंगली जादुई जानवरों ने हमला नहीं किया तो हमें तीन घंटे में ऑरेंज लैंड पहुँच जाना चाहिए।"

"ठीक है धन्यवाद!" यू रौ ने ऊंची आवाज में जवाब दिया

इस बीच, युआन ने खिड़की से बाहर देखने के लिए अपना सिर घुमाया। गाड़ी में सवार होकर ऐसा लगा मानो वे एक धीमी कार चला रहे हों, जो काफी ऊबड़-खाबड़ थी, फिर भी एक अलग अंतर था जिसने गाड़ी चलाना और अधिक आनंददायक बना दिया।

"भाई, मैंने अभी इस पर ध्यान दिया, लेकिन तुम्हारे बाल इतने लंबे कब हो गए? मुझे नहीं लगता कि जब से मैंने खेलना शुरू किया है तब से मेरे बाल बढ़े हैं..." यू राउ ने अचानक उससे पूछा।

चूँकि वह वास्तविक दुनिया में युआन के लंबे बाल रखने की आदी थी, इसलिए उसने तुरंत इस पर ध्यान नहीं दिया।

"ओह, मैंने एक ख़जाना खाया जिसने मेरे बाल दोबारा उगा दिए और उन्हें लंबा कर दिया। फेंग फेंग और जिओ हुआ ने कहा कि यह अच्छा लग रहा है, इसलिए मैंने इसे ऐसे ही छोड़ने का फैसला किया," उन्होंने कहा।

"मैं उनसे सहमत हूं। आप बहुत सुंदर दिखते हैं! क्या आप भी ऐसा नहीं सोचते, जिंगी?" यू रौ ने उससे पूछा।

"एह? तुम मुझसे क्यों पूछ रहे हो...?" वह तेजी से छटपटाने लगी।

कुछ समय बाद, यू रौ ने पूछा, "भाई, तुम दोनों हाल ही में क्या कर रहे हो? क्या तुम अकेले रह कर ठीक कर रहे हो?"

युआन ने सिर हिलाया, "हां, हम ठीक कर रहे हैं। जहां तक ​​हम हाल ही में क्या कर रहे हैं... खेती के अलावा, वास्तव में और कुछ नहीं है।"

"मैं- अगर आपको अपार्टमेंट में कोई समस्या है, तो कृपया मुझे बताएं... मैं इसे ठीक करने के लिए किसी को बुलाऊंगा।" ज़िया जिंगी ने उससे कहा।

"ओह, ठीक है। मुझे पता है कि आपने कहा था कि हम वहां मुफ़्त में रह सकते हैं, लेकिन मैं मुफ़्तखोर की तरह महसूस नहीं करना चाहता। कृपया मुझे किराए का भुगतान करने की अनुमति दें।"

"क्या आप निश्चित हैं? अगर मुझे आपके साथ ईमानदार रहना है तो किराया सस्ता नहीं है..."

"हां, मुझे यकीन है। हमने इन-गेम आइटम बेचकर पर्याप्त पैसा कमाया है। अगर हमें और जरूरत है, तो हम और आइटम बेच सकते हैं।" युआन ने कहा.

एक पल की चुप्पी के बाद, ज़िया जिंगी ने सिर हिलाया, "ठीक है, अगर आप किराया देने पर जोर देते हैं, तो मैं अपार्टमेंट मैनेजर से कहूंगा कि वह अगले महीने से आपको हर महीने बिल भेजे।"

"ठीक है।"

लगभग एक घंटे बाद, गाड़ी अचानक रुकी, और ड्राइवर चिल्लाया, "सम्मानित अतिथियों! आगे काले भेड़ियों का एक झुंड सड़क को अवरुद्ध कर रहा है!"

"काले भेड़िये, हुह? मुझे इसका ख्याल रखने दो!" यू राउ ने उत्सुकता से गाड़ी छोड़ी और अपना पंखा ले आई - वही पंखा जो युआन ने उसके लिए खरीदा था।

फिर वह गाड़ी के सामने चली गई और चेहरे पर साहसी भाव के साथ काले भेड़ियों के समूह के पास पहुंची।

युआन ने काले भेड़ियों को देखने के लिए अपना सिर खिड़की से बाहर झाँका।

वे सभी तीसरे स्तर और पांचवें स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस के स्तर के बीच थे। यह कुछ भी नहीं था जिसे यू राउ एक आध्यात्मिक योद्धा के रूप में संभाल नहीं सकता था, भले ही वे एक समूह में हों।

[पवन ब्लेड!]

वाह!

काले भेड़ियों का झुंड तुरंत शक्तिशाली हवा के झोंकों से टुकड़े-टुकड़े हो गया जो असली तलवारों की तरह तेज़ थे।

एक ही हमले में जादुई जानवरों को मारने के बाद, यू राउ ने सड़क को साफ करने के लिए फिर से पवन ब्लेड का उपयोग किया।

"सड़क फिर से खाली है।" यू रौ ने स्तब्ध गाड़ी चालक से कहा।

"टी-टी-आपके प्रयासों के लिए धन्यवाद, आदरणीय परी!" उसे एक दर्जन जादुई जानवरों को आसानी से मारते हुए देखने के बाद ड्राइवर खड़ा हो गया और सम्मानजनक ढंग से उसके सामने झुक गया।

एक बार जब वह गाड़ी में लौटी, तो यू राउ ने गर्व से अपनी नाक रगड़ी और कहा, "क्या तुमने वह देखा, भाई? मैं तकनीक के साथ बहुत बेहतर हो गई हूं।"

"हां, मैंने इसे बहुत स्पष्ट रूप से देखा। आप निश्चित रूप से बहुत मजबूत हो गए हैं, खासकर उस तकनीक से।" युआन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"ठीक है... यह मेरे पास एकमात्र आक्रामक तकनीक है इसलिए मैं इसे हर समय उपयोग करता हूं, जिससे मुझे इसमें बहुत जल्दी महारत हासिल करने की अनुमति मिलती है।" यू रौ ने कहा।

यही वह क्षण था जब युआन को कुछ याद आया - कि वह उसके लिए कुछ साधना तकनीकें लाएगा।

"आह! मैं आपके लिए नई तकनीकें लाना पूरी तरह से भूल गया! भले ही हम असंख्य तकनीकों में चले गए... क्या गलती है..." युआन ने आह भरी।

"यह ठीक है। हम बाद में उनकी तलाश कर सकते हैं। मैं वैसे भी नई तकनीकों की तलाश में जल्दी में नहीं हूं।" यू रौ ने कहा।

"ठीक है।"

लगभग आधे घंटे बाद, एक और जादुई जानवर ने सड़क रोक दी।

बेशक, यू राउ फिर से इसकी देखभाल करने के लिए बाहर गया।

दस मिनट बाद गाड़ी फिर रुकी।

"इतने सारे जादुई जानवर सड़क क्यों रोक रहे हैं? क्या यह हमेशा ऐसा ही होता है? ऐसा लगता है जैसे वे हमारे साथ खिलवाड़ करने के लिए जानबूझकर ऐसा कर रहे हैं!" दसवीं बार रुकने के बाद यू रौ उनसे थकने लगी थी।

"यह आम बात है क्योंकि बहुत से लोग हर दिन इस सड़क से यात्रा करते हैं, और जादुई जानवर भोजन खोजने के लिए यहां आते हैं। यही कारण है कि कोई भी बिना किसी गार्ड के यात्रा करने की हिम्मत नहीं करता जब तक कि वह एक शक्तिशाली कृषक न हो।" जिओ हुआ ने उससे कहा।

"हालांकि, जादुई जानवर ही एकमात्र ऐसी चीज़ नहीं है जिसके बारे में लोगों को चिंता करनी पड़ती है, क्योंकि डाकू और चोर भी अक्सर लोगों को निशाना बनाते हैं।"

"मुझे आशा है कि हम किसी डाकू से नहीं मिलेंगे... मैं पहले से ही जादुई जानवरों से अभिभूत हूँ।" यू रौ ने आह भरी।

युआन ने उससे कहा, "अगर तुम थकी हो तो मैं जादुई जानवरों की देखभाल कर सकता हूं।"

"मैं शारीरिक रूप से थका हुआ नहीं हूं, लेकिन यह दोहराव और उबाऊ लगता है।"

"यह ठीक है। मैं अब जादुई जानवरों की देखभाल करूंगा।"

"ठीक है।" यू रौ ने सिर हिलाया।

कुछ देर बाद गाड़ी फिर रुकी.

"जादुई जानवर!" ड्राइवर ने चेतावनी दी.

युआन ने अपनी दिव्य भावना को सक्रिय किया और इसे तब तक विस्तारित किया जब तक कि वह जादुई जानवरों को नहीं देख सका।

एक बार जब उसने उनका पता लगा लिया, तो उसने अपनी अदृश्य तारों वाली रसातल को पुनः प्राप्त किया और गाड़ी से बाहर निकले बिना जादुई जानवरों को साफ करने के लिए इसे नियंत्रित किया।

जब गाड़ी चालक ने यह देखा तो वह चौंक गया, क्योंकि वह उसके सामने के दृश्य को समझने में असमर्थ था। उसकी नज़र में, सड़क को अवरुद्ध करने वाले जादुई जानवरों को एक अदृश्य शक्ति द्वारा मारा जा रहा था।

बस एक पल में, सभी जादुई जानवर मारे गए, जिससे सड़क एक बार फिर साफ हो गई।

"भाई? तुम वहाँ क्यों बैठे हो? क्या तुम जादुई जानवरों की देखभाल नहीं करने जा रहे हो?" यू रौ ने उससे पूछा।

"हुंह? मैं पहले ही उनका ख्याल रख चुका हूं।" युआन ने यू रौ और ज़िया जिंगी को हतप्रभ करते हुए शांत स्वर में कहा।

__

लेखक का नोट: प्रीमियम उपन्यासों के लिए गोल्डन टिकट नामक एक नई मतदान प्रणाली है जो महीने में एक बार रीसेट होगी। आप उन्हें सिक्के खर्च करके या उपन्यास को एक निश्चित राशि (500+) उपहार में देकर प्राप्त कर सकते हैं। यदि आपके ऐप में यह नहीं है, तो ऐप को अपडेट करें।

इसलिए, आपको वोट देने के लिए रिश्वत देने के लिए, अगर हीरोज़ कार्नेज, मेरा नया उपन्यास, 1,000 गोल्डन टिकटों तक पहुंचता है, तो मैं आपको दोहरी खेती और ऑनलाइन खेती दोनों के लिए तीन बोनस अध्याय (दैनिक अध्याय सहित) दूंगा।

