अध्याय 137 पूर्णतः स्वस्थ

युआन के एक्स-रे की जाँच करने के बाद, डॉक्टर वांग युआन के रक्त और कुछ अन्य चीजों का परीक्षण करने के लिए आगे बढ़े।

एक बार जब परिणाम वापस आ गए और कुछ भी असामान्य नहीं था, तो डॉक्टर वांग ने कहा, "ठीक है, मैंने आपका चेकअप पूरा कर लिया है, यंग मास्टर। आपका शरीर हमेशा की तरह स्वस्थ है, और आपके रक्त में कुछ भी गलत नहीं है। वास्तव में, मैं तो यहां तक ​​कहूंगा कि जब भी मैं आपको देखता हूं आप स्वस्थ होते जा रहे हैं।"

"क्या मेरे जाने से पहले आपके पास मेरे लिए कोई प्रश्न है, यंग मास्टर?"

"हाँ... डॉक्टर वांग... क्या मैं... क्या मेरी हालत सचमुच किसी अज्ञात और अज्ञात बीमारी के कारण है?" युआन ने अचानक पूछा।

आख़िरकार, यदि फ्लॉलेसनेस की पारभासी ओस और फेंग यिक्सियाओ के फ़ीनिक्स रक्त ने उसे वास्तविक जीवन में प्रभावित किया था, तो फ़ीनिक्स रक्त ने उसकी स्थिति को ठीक क्यों नहीं किया, जबकि उसने कथित तौर पर सभी बीमारियों और चोटों को ठीक किया था? वह अब भी अपंग क्यों है?

"..."

डॉक्टर वांग ने गंभीर भाव से अपना सिर हिलाया। एक पल की चुप्पी के बाद, उन्होंने कहा, "मैं आपको पहले भी कई बार यह बता चुका हूं, यंग मास्टर, लेकिन हमें आपके शरीर में कुछ भी गलत नहीं मिल रहा है। आपका रक्त, आपकी हड्डियां, आपकी मांसपेशियां - आपके शरीर में जो कुछ भी परीक्षण किया जा सकता है, हम पहले ही परीक्षण कर चुके हैं और कई बार भी। हालांकि, परिणाम हमेशा एक जैसे होते हैं - आप पूरी तरह से स्वस्थ हैं।"

"जैसा कि कहा जा रहा है, ऐसा कोई तरीका नहीं है कि कोई स्वस्थ व्यक्ति अचानक अपने शरीर को हिलाने और देखने की क्षमता खो दे, इसलिए हम यह निष्कर्ष निकाल सकते हैं कि यह एक नई बीमारी है जो हमारी वर्तमान तकनीक से बच सकती है। मुझे वास्तव में खेद है कि मैं आपकी और अधिक मदद नहीं कर सकता, यंग मास्टर। जब भी मैं आपके सामने होता हूं तो मुझे खुद को डॉक्टर कहने में भी शर्म आती है..." डॉक्टर वांग ने आह भरी।

"आपको दोषी महसूस करने की कोई आवश्यकता नहीं है, डॉक्टर वांग। मैं समझता हूं कि इस दुनिया में कुछ चीजें हैं जिन्हें किसी भी स्थिति में ठीक नहीं किया जा सकता है, और मैं बस उन चीजों में से एक हूं," युआन ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"युवा मास्टर... आप सचमुच बहुत दयालु हैं..." डॉक्टर वांग ने रोने की इच्छा महसूस करते हुए कहा।

अधिक जानकारी के लिए, li/ghtnov/elp/ub[./]com पर जाएं

'स्वर्ग ने यंग मास्टर को इस तरह से दंडित क्यों किया? इस प्रकार का जीवन पाने के लिए उसने क्या किया? यह बहुत क्रूर है, भले ही स्वर्ग यंग मास्टर की प्रतिभा से ईर्ष्या करता हो।' डॉक्टर वांग ने अंदर ही अंदर आह भरी।

कुछ समय बाद, मीक्सिउ अपने कमरे में लौटने से पहले डॉक्टर वांग को बाहर ले गया।

"क्या आपको मुझसे कुछ चाहिए, यंग मास्टर?" मीक्सिउ ने बाद में उससे पूछा।

"उह... क्या आप मेरे कपड़े वापस पहनने में मेरी मदद कर सकते हैं?" युआन ने कहा.

"ओह! ठीक है! मैं इसके बारे में लगभग भूल गया था!" मीक्सिउ जल्दी से अपने कपड़े पहनने चली गई क्योंकि अगर युआन को सर्दी लग गई तो वह जिम्मेदार नहीं होना चाहती थी।

"मैं अब खेल में जा रहा हूँ," युआन ने बाद में उससे कहा।

"मैं समझता हूं, यंग मास्टर। मैं अब यंग लेडी की सेवा करने के लिए स्कूल जाऊंगा," मीक्सियू ने कहा।

"मज़े करो..." युआन ने कहा।

'मज़ा...?' मीक्सिउ ने मन में सोचा। हालाँकि उसे यू राउ की मदद करना मज़ेदार लगता था, लेकिन स्कूल जाने में कोई मज़ा नहीं था, जहाँ उसे एक ही समय में एक छात्रा और एक नौकर की तरह व्यवहार करना पड़ता था।

हालाँकि मीक्सिउ एक नौकरानी है, लेकिन साथ ही वह एक छात्रा भी है, और यू राउ के कारण, उसे यू राउ के समान प्रतिष्ठित स्कूल में दाखिला लेने का मौका मिला। और क्योंकि उस स्कूल में केवल अमीर और प्रसिद्ध छात्र ही जाते हैं, इसलिए इन छात्रों को अपने नौकरों को अपने साथ स्कूल लाते हुए देखना आम बात थी।

कुछ समय बाद, मीक्सियू कमरे से बाहर चला गया और रोशनी बंद कर दी, जबकि युआन कल्टीवेशन ऑनलाइन में लौट आया।

शिष्य के रूप में अपने कमरे में लौटने के बाद, युआन बिस्तर पर बैठ गया और ज़ोर से बोला, "जिओ हुआ, फेंग फेंग, मेरा एक प्रश्न है। क्या आप एक पल के लिए बाहर आ सकते हैं?"

एक सेकंड बाद, जिओ हुआ अपने हार से बाहर आया जबकि फेंग यिक्सियाओ उसकी छाती से बाहर आया।

"क्या बात है, यंग मास्टर?" फेंग यिक्सियाओ ने उससे पूछा।

"ठीक है... यह इस तरह है..."

युआन उन्हें यह बताए बिना कि यह वह है, वास्तविक दुनिया में अपनी स्थिति के बारे में बताने लगा।

"वाह, यह भयानक लगता है..." फेंग यिक्सियाओ ने बाद में अपना सिर हिलाया, और उसने जारी रखा, "अगर मुझे इस तरह जीना होता, तो मैं शायद मारे जाने के लिए कहती।"

"..."

अधिक जानकारी के लिए, [.]/com पर जाएँ

युआन निःशब्द था। लेकिन ऐसा नहीं था कि वह फेंग यिक्सियाओ के विचारों को नहीं समझता था।

"फेंग फेंग, आपने कहा था कि आपका फीनिक्स रक्त सभी बीमारियों को ठीक कर सकता है, ठीक है? क्या होगा यदि उस स्थिति में कोई व्यक्ति आपका रक्त पी ले लेकिन ठीक न हो? तो इसका क्या मतलब होगा?" युआन ने फिर उससे पूछा।

उन्होंने कहा, "वास्तव में, मेरा फ़ीनिक्स रक्त सभी बीमारियों को ठीक कर सकता है। हालाँकि, ऐसी क्षमताओं की एक सीमा है, क्योंकि यह केवल घातक बीमारियों को ही ठीक कर सकता है।"

"जानलेवा बीमारी? इसका क्या मतलब है?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

जिओ हुआ ने फिर कहा, "जहर और दवा की तरह, बीमारियों के भी कई स्तर होते हैं। दूसरे शब्दों में, ऐसी बीमारियाँ हैं जो केवल मनुष्यों को ही हो सकती हैं, जबकि कल्टीवेटर उनसे प्रतिरक्षित हैं। हालाँकि, यह दोनों तरीकों से होता है क्योंकि ऐसी बीमारियाँ हैं जो केवल कल्टीवेटर को प्रभावित कर सकती हैं, लेकिन नश्वर को नहीं, क्योंकि हमारे पास अलग-अलग शरीर और प्रतिरक्षा प्रणाली हैं।"

"स्वर्ग... मुझे नहीं पता था कि ऐसी कोई चीज़ मौजूद है..." युआन बुदबुदाया।

"वैसे भी, मेरा रक्त सभी घातक बीमारियों को ठीक कर सकता है और अधिकांश बीमारियाँ जो केवल कल्टीवेटर को प्रभावित करती हैं। यदि यह एक कल्टीवेटर है जिसके बारे में हम बात कर रहे हैं तो सबसे अधिक संभावना यही है। यदि अपंग व्यक्ति एक नश्वर है... तो उस व्यक्ति को किसी अत्यंत दुर्लभ और शक्तिशाली संक्रमण का सामना करना पड़ा होगा जो कि कल्टीवेटर को भी प्रभावित करेगा।"

"क्या यह व्यक्ति कोई ऐसा व्यक्ति है जिसे आप जानते हैं, यंग मास्टर? यदि ऐसा मामला है, तो बेहतर होगा कि आप कोई वास्तविक विशेषज्ञ खोजें। आखिरकार, हम डॉक्टर नहीं हैं... कम से कम मैं ऐसा नहीं सोचता..." फेंग यिक्सियाओ ने जिओ हुआ की ओर देखा जिसने अपना सिर हिला दिया।

"जिओ हुआ केवल मूल बातें जानता है," उसने कहा।

अधिक जानकारी के लिए, l/igh/tn/ov/elpub[.]com पर जाएं

"एक वास्तविक विशेषज्ञ, हुह? मुझे वह कहां मिल सकता है?" युआन ने फिर पूछा।

"मैं लोअर हेवन्स में कुछ प्रसिद्ध डॉक्टरों को जानता हूं, लेकिन वे हमेशा यात्रा करते रहते हैं इसलिए मुझे हमेशा नहीं पता होता कि वे कहां हैं। हालांकि, अगर मुझे उनकी आभा का एहसास होता है, तो मैं तुरंत आपको बता दूंगा, यंग मास्टर।" फेंग यिक्सियाओ ने कहा।

"बहुत बहुत धन्यवाद, फेंग फेंग। मैं आप पर भरोसा करूंगा।" युआन ने सिर हिलाया।

