अध्याय 732 - भागे हुए अमर

"अगर आप सोच रहे हैं कि किसी ने नाइन हेवन्स इटरनल ग्रोटो खोला था, तो दुर्भाग्य से आप सही हैं।" वरिष्ठ बाई ने आह भरी।

"क्या उस जगह की सुरक्षा के लिए कोई नहीं होना चाहिए? अगर अंदर के अपराधी भाग गए तो यह विनाशकारी होगा, या मैं गलत हूं?" युआन ने पूछा.

"नहीं, आप सही कह रहे हैं। हालाँकि, कुटी की रखवाली करने वाले लोग हैं। वास्तव में, कम से कम एक दर्जन अमर लोग चौबीसों घंटे उस जगह की रखवाली करते हैं, और ऐसा एक भी क्षण नहीं है जब कुटी की सुरक्षा आदिम युग के बाद से न की गई हो।"

"फिर किसी ने कुटी कैसे खोली?"

"सरल। कोई गार्डों को मारने और कुटी को खोलने में कामयाब रहा।"

"तो अब अंदर के सभी अपराधी आज़ाद हैं?" युआन ने फिर पूछा।

"नहीं, सभी नहीं, जो इस सब में सबसे भाग्यशाली हिस्सा है। हालांकि अपराधी कुटी को खोलने में कामयाब रहा, लेकिन यह केवल एक संक्षिप्त क्षण के लिए था, क्योंकि गार्ड मरने से पहले बैकअप के लिए कॉल करने में सक्षम थे।"

"हालांकि, उस संक्षिप्त क्षण ने 4 अविश्वसनीय रूप से खतरनाक अपराधियों को भागने की अनुमति दे दी थी।"

"पूरा ऊपरी आसमान अभी इन अपराधियों की तलाश में है, लेकिन अभी तक कोई भी अपराधी पकड़ा नहीं गया है।"

उसकी बातें सुनकर युआन ने आह भरते हुए कहा, "चूंकि आपने मुझे यहां बुलाया है... क्या आप चाहते हैं कि मैं इन अपराधियों को पकड़ लूं या कुछ और?"

सीनियर बाई ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

कुछ देर की चुप्पी के बाद वह ज़ोर से हँसने लगा।

"बिल्कुल नहीं! आप केवल एक आत्मा भगवान हैं जबकि ये सभी अपराधी अमर हैं जो आदिम युग से अस्तित्व में हैं। आप उन्हें छूने से पहले ही मर जाएंगे।"

“तो फिर तुमने मुझे यहाँ क्यों बुलाया?” युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"मैं बस आपको ऊपरी स्वर्ग की वर्तमान स्थिति के बारे में चेतावनी देना चाहता था, और हालांकि बहुत कम संभावना है, ये अपराधी निचले स्वर्ग में भाग सकते हैं।" वरिष्ठ बाई ने कहा.

"भले ही वे निचले स्वर्ग में भाग भी जाएं, मैं उन्हें कैसे पहचान पाऊंगा जब मैं उन्हें जानता तक नहीं?" युआन ने फिर पूछा।

वरिष्ठ बाई ने एक लाल क्रिस्टल निकाला और उसे सौंप दिया।

"ग्रोटो के सभी अपराधियों की आत्मा में एक सील होती है जिसे हटाया नहीं जा सकता है, और जब तक वे इस क्रिस्टल के 1 मील के भीतर हैं, यह इसकी सील पर प्रतिक्रिया करना शुरू कर देगा। इस तरह आप जानते हैं कि पास में एक अपराधी है।" वरिष्ठ बाई ने कहा.

"अगर ऐसा होता है, तो मैं चाहता हूं कि आप मुझे इसकी रिपोर्ट करें ताकि हम आपके पास आ सकें। अकेले इन लोगों से मुकाबला करने के बारे में भी न सोचें। आप निस्संदेह मर जाएंगे।"

युआन ने सिर हिलाया, "मैं ऐसा नहीं करूंगा। मैं इतना लापरवाह नहीं हूं।"

"यहां एक जेड स्लिप है जिसका उपयोग आप मुझसे संपर्क करने के लिए कर सकते हैं। जिस क्षण आप इसे अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग करके सक्रिय करेंगे, यह मुझे सूचित करेगा, और मैं आपके पास आऊंगा। हालांकि, चूंकि मैं ऊपरी स्वर्ग में हूं, इसलिए मुझे वहां पहुंचने में कुछ समय लगेगा।"

सीनियर बाई ने उसे एक जेड पर्ची सौंपी।

डिंग!

<आपको एक अधिपति द्वारा गुट क्वेस्ट दिया गया है!>

[गुट क्वेस्ट: बच गए अमर]

[कठिनाई: असंभव]

[विवरण: नाइन हेवन्स इटरनल ग्रोटो से भागे सभी चार अपराधियों की रिपोर्ट करें, उन्हें पकड़ें या मार डालें]

[इनाम: ???]

"इसके अलावा, यहां आपके लिए एक जीवन रक्षक खजाना है। जब तक यह आपके शरीर में है, यह आपको किसी भी गंभीर चोट से बचाने में सक्षम होगा - भले ही यह आपको किसी अमर द्वारा दिया गया हो।"

"धन्यवाद।" युआन ने जीवन बचाने वाले खजाने को स्वीकार कर लिया जो एक छोटी क्रिस्टल बॉल थी जिसके भीतर किसी प्रकार का लाल तरल था।

"इसे खाएं।" सीनियर बाई ने बाद में उनसे कहा।

"एह?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। यह वह पहली बार है जब उन्होंने कोई जीवनरक्षक खजाना देखा है जिसके उपभोग की आवश्यकता है।

"यह जीवन-रक्षक खजाना आपके सामान्य जीवन-रक्षक खजाने की तुलना में इसके कार्य करने के तरीके में थोड़ा अलग है। सामान्य जीवन-रक्षक खजाना आपको नुकसान से बचाएगा। हालाँकि, यह जीवन-रक्षक खजाना मूल रूप से आपको दूसरा जीवन देगा, लेकिन यह आपको नुकसान से नहीं बचाएगा।"

"मैं समझता हूँ।" युआन ने खजाने को अपने मुंह के अंदर फेंकने से पहले अपना सिर हिलाया जैसे कि यह एक राक्षस कोर था।

डिंग!

<आपने 'फीनिक्स रीबर्थ पिल' का सेवन किया है>

"फीनिक्स पुनर्जन्म गोली?" युआन धीमी आवाज़ में बुदबुदाया।

"वास्तव में। इसे फ़ीनिक्स रक्त और कई अन्य अमूल्य खजानों से तैयार किया गया था। वहाँ उनमें से बहुत सारे नहीं हैं।"

"टी-मुझे इतना अमूल्य खजाना देने के लिए धन्यवाद!" युआन ने तुरंत उसे प्रणाम किया।

सीनियर बाई ने मुस्कुराते हुए कहा, "इसे गुट में रैंकिंग के लिए एक उपहार समझें।"

"एह? तुम्हें कैसे पता चला?" युआन आश्चर्यचकित था कि उसे इसके बारे में पता था।

"क्या आप मेरी पहचान भूल गए? मैं आपकी ओर देखते ही आपके गुट की रैंक बता सकता हूं।"

"वैसे, गुट के बारे में बात करते हुए, मेरे दोस्त भी गुट में शामिल होना चाहेंगे। क्या यह संभव है?"

"तुम्हारे दोस्त, हुह? गुट में शामिल होने के लिए, उन्हें हमारी परीक्षा पास करनी होगी, लेकिन यह परीक्षा केवल पांचवें स्वर्ग और उससे ऊपर ही की जा सकती है। इसलिए, शामिल होने के लिए उन्हें पांचवें स्वर्ग पर चढ़ना होगा। यह एक ऐसा नियम है जिसके बारे में मैं भी कुछ नहीं कर सकता। तुम्हारे शामिल होने का कारण जू जियाकी है, जो एक दिव्य अधिपति है, जो उसे कुछ हद तक नियमों को मोड़ने की अनुमति देता है।"

"मैं देख रहा हूँ... मैं उन्हें बता दूँगा।" युआन ने कहा.

"अच्छा। अब, तुम्हें जाने देने से पहले, क्या मैं तुम्हारे शरीर के किसी खास व्यक्ति से बात कर सकता हूँ? अधिक विशेष रूप से, आदिम क्षेत्र की लड़की।" वरिष्ठ बाई ने अचानक अपनी आँखें सिकोड़ लीं।

युआन की आँखें आश्चर्य से चौड़ी हो गईं, और उसने घबराई हुई आवाज में पूछा, "सीनियर बाई... आप जिओ हुआ से क्यों बात करना चाहती हैं?"

"शांत हो जाओ, मैं उसे कोई नुकसान नहीं पहुँचाऊँगा।" वरिष्ठ बाई मुस्कुराईं।

"यह ठीक है, भाई युआन।"

जैसे ही वह उसके बगल में खड़ी हुई जिओ हुआ की आवाज गूंज उठी।

"आप जिओ हुआ से क्या चाहते हैं?" उसने शांत चेहरे से उससे पूछा, फिर भी उसका दिल घबराहट से धड़क रहा था।

आख़िरकार, अगर सीनियर बाई चाहे तो आसानी से उसे मार सकती थी, और उसके पास खुद को बचाने का कोई रास्ता नहीं होगा।

"तो आप वह निर्वासित हैं जो यहां मेरे छोटे दोस्त का पीछा कर रहे हैं, हुह? चूंकि आपका उपनाम 'जिओ' है, तो क्या आप शायद असुर कबीले से हैं?" वरिष्ठ बाई ने उससे पूछा।

