अध्याय 593 - दानव सीलिंग क्षेत्र

"एस-स्नैक ऑन डेमन कोर...? मैं-असंभव... तुम नहीं हो सकते...!" दानव को तुरंत युआन की पहचान का एहसास हो गया, लेकिन उसने वास्तव में इस पर विश्वास करने की हिम्मत नहीं की।

आख़िरकार, इस ब्रह्मांड में केवल एक ही व्यक्ति है जो दानव कोर का उपभोग कर सकता है, और वह व्यक्ति दानव सीलिंग कबीले, दिव्य पैरागॉन का संस्थापक है!

दैवीय प्रतिमान सभी राक्षसों का अभिशाप है। इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि दानव कितना शक्तिशाली है, वे दिव्य प्रतिमान के सामने मात्र चींटियों के समान ही रहेंगे, जो सांस लेने के साथ ही राक्षसों को मार सकते हैं।

"वाई-आप दिव्य प्रतिमान नहीं हो सकते! आप यहां क्या कर रहे हैं?! आप ऐसे क्यों दिखते हैं?! अब आप अपनी असली पहचान क्यों दिखा रहे हैं?" राक्षस ने उससे प्रश्न किया।

"मैं असली हूं या नहीं... हम इसका परीक्षण क्यों नहीं करते?" युआन शांत स्वर में बोला और धीरे-धीरे राक्षस के पास पहुंचा।

इसके अलावा, युआन ने एक बार फिर स्वर्णिम आभा को सक्रिय कर दिया था, लेकिन यह पहले की तुलना में बहुत अधिक स्पष्ट थी, और इस पर उसका पूरा नियंत्रण था।

हर बार जब युआन एक कदम आगे बढ़ाता था तो दानव एक कदम पीछे हट जाता था, लेकिन उसकी मुड़ने और भागने की हिम्मत नहीं होती थी, क्योंकि उसे डर था कि अगर उसने युआन की ओर पीठ कर ली, तो वह मर जाएगा और उसे पता ही नहीं चलेगा कि क्या हुआ था।

हालाँकि, एक दर्जन कदम चलने के बाद, दानव को अचानक अपनी पीठ पर कुछ महसूस हुआ, जिससे वह आगे पीछे नहीं चल सका।

दानव अवचेतन रूप से यह देखने के लिए घूमा कि उसे क्या रोक रहा था, क्योंकि यह निश्चित था कि उस दिशा में कुछ भी नहीं था, और निश्चित रूप से, जब उसने देखा, तो उसके पीछे काफी खाली जगह थी।

हालाँकि, किसी कारण से, यह आगे बढ़ने में असमर्थ था, लगभग जैसे वहाँ कोई अदृश्य दीवार थी।

"तुम्हें क्या लगता है तुम कहाँ जा रहे हो?" युआन ने अचानक उससे बात की।

राक्षस ने तुरंत युआन की ओर देखा, जिसके चेहरे पर एक दुर्भावनापूर्ण मुस्कान थी।

"यदि आप चाहें तो आप इस संरचना के बाहर जबरदस्ती अपना रास्ता बना सकते हैं, लेकिन बस यह जान लें कि जैसे ही आप इस क्षेत्र को छोड़ेंगे, आप सील हो जाएंगे। इस तकनीक को डेमन सीलिंग जोन कहा जाता है। एक बार सक्रिय होने के बाद, जोन के भीतर कोई भी राक्षस बाहर नहीं निकल पाएगा। यदि आप ऐसा करते हैं... तो आप सील हो जाएंगे।"

"डी-दानव सीलिंग जोन?! वाई-आप वास्तव में हैं...!"

डेमन सीलिंग ज़ोन, डिवाइन पैरागॉन की कई अनूठी तकनीकों में से एक है जो उसे किसी भी राक्षस को पूरी तरह से शक्तिहीन नश्वर में बदलने की अनुमति देती है, और यही कारण है कि सभी राक्षस उससे डरते हैं।

एक बार जब वे इस क्षेत्र में प्रवेश कर जाते हैं, तो वे अपने शेष जीवन के लिए बाहर नहीं निकल पाएंगे, और यदि वे इस कारावास से बाहर निकलने के लिए मजबूर करते हैं, तो उनका स्वागत केवल कारावास के दूसरे रूप से किया जाएगा जिसे सील किया जा रहा है।

"चूँकि तुम सिर्फ एक नीच राक्षस हो, मैं तुम्हें भागने का मौका दूँगा।" युआन ने अचानक कहा।

"आर-सचमुच?" राक्षस की आँखें आशा से चमक उठीं।

हालाँकि, जब उसने सुना कि युआन ने आगे क्या कहा, तो उसका चेहरा डूब गया।

"यदि तुम मुझे हरा सकते हो, तो मैं तुम्हें बिना सील किये यहाँ से बाहर जाने दूँगा।"

"भाड़ में जाओ! तुम मुझे हमेशा के लिए यहाँ रख सकते हो!" राक्षस ने श्राप दिया.

युआन ने कंधे उचकाए और कहा, "चूंकि आप हमेशा इस जगह पर रहेंगे, आप मुझे हराने की कोशिश भी कर सकते हैं।"

राक्षस ने अपने तेज़ दाँत पीस लिए, लेकिन उसे युआन के शब्दों में कोई दोष नहीं मिला। वास्तव में, यदि यह उसे हराने की कोशिश नहीं करता है, तो यह कभी भी दानव सीलिंग ज़ोन से बच नहीं पाएगा जिसने पहले अनगिनत राक्षसों को पीड़ा दी है।

दानव युआन पर अपना हमला शुरू करने के लिए तैयार हो गया।

हालाँकि, जैसे ही वह हमला करने वाला था, युआन ने अपनी उंगलियाँ तोड़ दीं, जिससे दानव को एक अत्याचारी दबाव के साथ अपने घुटनों पर बैठना पड़ा जो कहीं से नहीं आया।

"डब्ल्यू-इसका क्या मतलब है?" राक्षस जोर से चिल्लाया.

"तुम्हें वास्तव में लगता है कि तुम्हारे पास मुझे हराने का मौका है? तुम जैसे नीच राक्षस? अपनी जगह जानते हो।"

अत्याचारी दबाव अचानक अनगिनत गुना अधिक शक्तिशाली हो गया, और अगले ही पल राक्षस को मांस के पेस्ट में तब्दील कर दिया।

बेशक, दानव कुछ सेकंड बाद पुनर्जीवित हो गया।

दानव ने ठीक होने के बाद युआन को देखने के लिए अपना सिर उठाने की कोशिश की, लेकिन इससे पहले कि वह अपना सिर आधा उठा पाता, दबाव ने उसके शरीर को एक बार फिर से चपटा कर दिया।

एक बार जब दानव पुनर्जीवित हो गया, तो युआन ने उसे तीसरी बार चपटा कर दिया।

फिर चौथी बार.

पांचवीं बार.

एक दर्जन बार.

"आप ऐसे निरर्थक हमलों पर अपनी ऊर्जा क्यों बर्बाद कर रहे हैं? ऐसे हमलों का मेरे लिए कोई उपयोग नहीं है, क्योंकि राक्षसों को कोई दर्द महसूस नहीं होता है!" राक्षस 13वीं बार पुनर्जीवित होने के बाद बोलने में कामयाब रहा।

"मैं केवल तुम्हारे साथ खेल रहा हूं। चिंता मत करो, असली सजा अब शुरू होगी।"

युआन ने अपनी उंगलियां चटकाईं और पूरी तरह से आध्यात्मिक ऊर्जा से बनी एक सुनहरी तलवार बनाई, उसे दानव के हाथ में उड़ने से पहले जमीन पर पटक दिया।

"आआआआह!"

राक्षस अचानक दर्द से चिल्ला उठा।

जब दानव को एहसास हुआ कि अभी क्या हुआ था, तो उसने भयभीत चेहरे से युआन की ओर देखा।

"तुमने मेरे साथ क्या किया?" राक्षस दहाड़ने लगा.

"यह आपको पहली बार वास्तविक दर्द का अनुभव करना चाहिए, है ना? तथ्य यह है कि राक्षस दर्द का अनुभव नहीं कर सकते... गलत है। राक्षस भी दर्द का अनुभव करते हैं, लेकिन दर्द के प्रति उनकी सहनशीलता काफी सराहनीय है - इस हद तक कि जब उनका शरीर मांस के लेप में बदल जाता है तब भी उन्हें कोई दर्द महसूस नहीं होता है।"

"मैंने बस इतना किया कि आपकी दर्द सहने की क्षमता को खत्म कर दिया, जिससे आप सामान्य इंसानों की तरह दर्द का अनुभव कर सकें। चिंता मत करो, भले ही आप दर्द महसूस कर सकें, फिर भी आप मरेंगे नहीं, लेकिन मेरे साथ काम खत्म होने के बाद आप निश्चित रूप से मृत्यु की कामना करेंगे।"

राक्षस को अपने जीवन में पहली बार तब पसीना आने लगा जब उसने युआन के चेहरे पर परपीड़क मुस्कान देखी।

हालाँकि, जैसे ही उसने बोलने के लिए अपना मुँह खोला, दबाव ने उसके शरीर को एक बार फिर से चपटा कर दिया।

इस बार, राक्षस को दर्द का हर कण महसूस हुआ जो उसके पूरे शरीर को मांस के पेस्ट में कुचलने से हुआ था।

एक बार जब वह पुनर्जीवित हो गया, तो राक्षस धीरे-धीरे मारे जा रहे सुअर की तरह चिल्लाने लगा; यह एक भयावह ध्वनि थी जिसे सुनने पर पृथ्वी के सबसे कठोर व्यक्ति भी डर से कांप उठेंगे।

"अरे, आज तुमने कितने इंसानों को मार डाला?" युआन ने अचानक यह पूछा।

और उसने आगे कहा, "तुम्हारे द्वारा मारे गए प्रत्येक मनुष्य के लिए मैं तुम्हें दस बार कुचलूंगा। यदि तुम मुझे नहीं बताओगे, तो मैं तुम्हें तब तक यातना दूंगा जब तक मैं रुकने का मन नहीं करता।"

राक्षस ने युआन को भयभीत दृष्टि से देखा।

"दरिंदे!" यह शक्तिहीन स्वर में बुदबुदाया।

