अध्याय 110 अनुमोदन की मुहर

"यदि आप प्राचीन-रैंक तकनीकों की तुलना दिव्य-रैंक से करते हैं, तो अंतर स्वर्ग और पृथ्वी या अमर और नश्वर जैसा है - यह इतना विशाल है कि वे लगभग अतुलनीय हैं।" ड्रैगन ने युआन से कहा।

"हालांकि, दिव्य-रैंक तकनीकों की तुलना में इसे प्रशिक्षित करना और इसमें महारत हासिल करना बहुत कठिन होगा-"

ड्रैगन ने अपने वाक्य के बीच में अचानक बात करना बंद कर दिया और युआन को अजीब नजरों से देखा, और फिर एक क्षण बाद उसने जारी रखा, "ठीक है, आपकी प्रतिभा को जानने के बाद, यह शायद दिव्य-रैंक तकनीक से अलग नहीं होगी, और आप इसमें अविश्वसनीय रूप से तेजी से महारत हासिल कर लेंगे।"

"वैसे भी, आप मेरी अपेक्षाओं को पार करने में कामयाब रहे हैं, अपनी समझ की प्रतिभा से मेरे विचारों को व्यापक बनाया है, और यहां तक ​​कि इस महान व्यक्ति के खिलाफ एक शर्त भी जीत ली है। इसलिए, जैसा कि वादा किया गया था, मैं अब आपको एक विशेष इनाम दूंगा।"

ड्रैगन ने एक मिनट के लिए अपनी आँखें बंद कर लीं।

जैसे ही ड्रैगन ने अपनी आँखें फिर से खोलीं, उसकी आँखों से प्रकाश की एक सुनहरी किरण निकली और सीधे युआन के माथे में जा लगी।

"वाह!"

हजारों बार ड्रैगन को अपनी निगाहों से ग्रहों को नष्ट करते हुए देखने के बाद, युआन ने स्वाभाविक रूप से अपने शरीर को चौंका देने वाले तरीके से झटका देकर सुनहरी किरण का जवाब दिया, यहां तक ​​कि उसे महसूस हुआ कि उसका दिल धड़कने लगा है। हालाँकि, जब उन्हें एहसास हुआ कि उनका शरीर सितारों की तरह नहीं फटा, तो उन्होंने राहत की सांस ली।

कुछ क्षण बाद, जब सुनहरी किरण गायब हो गई, तो युआन के सामने एक और अधिसूचना प्रकट हुई।

"आपको महान व्यक्ति की स्वीकृति की मुहर मिल गई है"

"अनुमोदन की मुहर...?" युआन बुदबुदाया, ऐसा महसूस कर रहा था जैसे अनुमोदन की मुहर प्राप्त करने के बाद उसके शरीर में कुछ भी बदलाव नहीं हुआ है।

"मैं इस मुहर के साथ क्या कर सकता हूँ?" युआन ने बाद में ड्रैगन से पूछा।

"मेरी स्वीकृति की मुहर के साथ, आपको मेरी विरासत प्राप्त करने का मौका मिलेगा।" ड्रैगन शांत स्वर में बोला।

"परंपरा...?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। क्या यह जिओ हुआ की विरासत जैसा कुछ है?

ड्रैगन ने एक क्षण बाद बोलना जारी रखा, "ड्रैगन मंदिर में जाओ और मेरी मूर्ति ढूंढो। यदि आप मूर्ति पर ड्रैगन की नज़र का उपयोग करते हैं, तो यह एक छिपी हुई संरचना को सक्रिय कर देगा, जिसे पूरी तरह से सक्रिय करने के लिए अनुमोदन की मुहर की आवश्यकता होगी। इसके बाद क्या होगा... आपको वहां जाना होगा और इसे स्वयं ही पता लगाना होगा।"

"यदि आप मेरी विरासत प्राप्त करने में सफल हो जाते हैं, तो ऊपरी स्वर्ग में कहीं मौजूद वास्तविक मुझे खोजें और मैं आपको कुछ खजाने दूंगा जो शक्तिशाली अमरों को भी ईर्ष्या से लार टपका देंगे। हालाँकि, चूँकि मैं इस स्थान पर केवल एक भ्रम हूँ, असली मैं आपको पहचान नहीं पाऊँगा, क्योंकि हम वास्तव में पहले कभी नहीं मिले हैं। लेकिन जब तक आपके पास अनुमोदन की मुहर और विरासत है, तब तक सब कुछ ठीक होना चाहिए।"

"क्या तुम्हारे पास कोई प्रश्न है, मानव... नहीं, तुम्हारा नाम क्या है? तुमने मेरा सम्मान अर्जित किया है, इसलिए मैं तुम्हें तुम्हारे नाम से संबोधित करूंगा।" ड्रैगन ने अचानक उससे कहा।

"युआन। मेरा नाम युआन है," उसने जवाब दिया।

"तो क्या आपके पास मेरे लिए कोई प्रश्न है, युआन?"

एक पल के लिए सोचने के बाद, युआन ने पूछा, "मैंने पहले ड्रैगन टेम्पल का नाम सुना है लेकिन मुझे नहीं पता कि यह वास्तव में क्या है। क्या आप मुझे उस जगह के बारे में थोड़ा बता सकते हैं? ड्रैगन टेम्पल किस तरह की जगह है?"

ड्रैगन ने बोलने से पहले अपना विशाल सिर हिलाया, "ड्रैगन टेम्पल एक परीक्षण है जो मेरे द्वारा बनाया गया था... असली मैं अनगिनत साल पहले निचले स्वर्ग में प्रतिभाओं को चुनौती देने के लिए किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढने की उम्मीद में जो मेरी विरासत को प्राप्त कर सके। कुछ खजाने भी हैं जो ड्रैगन टेम्पल से प्राप्त किए जा सकते हैं। उदाहरण के लिए, टेबलेट ऑफ कॉम्प्रिहेंशन एक खजाना है जिसे लॉन्ग चेन ने ड्रैगन टेम्पल में एक चुनौती से पाया था।"

"निश्चित रूप से, ड्रैगन टेम्पल के भीतर के खजाने असली खजाने - मेरी विरासत - की तुलना में बेकार हैं। यदि वे सभी चुनौतियों को पार करने, विरासत प्राप्त करने और मुझे ऊपरी स्वर्ग में ढूंढने में कामयाब होते हैं, तो मैं उन्हें अकल्पनीय धन और अमूल्य खजाने प्रदान करूंगा, जिनकी लालसा अमर और देवता भी करते हैं।"

"हालाँकि, आज तक कोई भी विरासत को खोजने में कामयाब नहीं हुआ है, इसे प्राप्त करना तो दूर की बात है। शायद आप, युआन, मेरी विरासत को विरासत में पाने वाले पहले व्यक्ति बन जाएंगे।"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "मैं कोशिश करूंगा।"

कुछ देर की चुप्पी के बाद, ड्रैगन ने फिर से कहा, "आपका शरीर इस स्थान पर कुछ और सप्ताह तक रह सकता है। क्या आप तकनीक का अध्ययन जारी रखना चाहेंगे?"

"हाँ, चलो ऐसा तब तक करते हैं जब तक मुझे रात्रि भोज के लिए प्रस्थान नहीं करना पड़ता," युआन ने कहा।

"रात का खाना...?" ड्रैगन ने हैरानी भरी नजरों से युआन की ओर देखा।

कुछ समय बाद, युआन ड्रैगन को ड्रैगन की टकटकी से तारों को नष्ट करते हुए देखने लगा, जिससे तकनीक के बारे में उसकी समझ और बढ़ गई।

इस बीच, दर्शक कक्ष के अंदर, संप्रदाय के बुजुर्ग थोड़ी बातचीत कर रहे थे।

"समझदारी की गोली एक सुनहरी रोशनी चमक रही है, जिसका अर्थ है कि वह तकनीक की कम से कम 90 प्रतिशत समझ तक पहुँच गया है। हालाँकि, चूँकि हमने कभी किसी को 100 प्रतिशत हासिल करते हुए नहीं देखा है, इसलिए हम यह नहीं बता पाएंगे कि उसने वास्तव में 100 प्रतिशत तकनीक को समझ लिया है या नहीं।"

"केवल एक चीज जो हम कर सकते हैं वह इंतजार करना और परिणाम देखना है। शायद रंग फिर से बदल सकता है, या कुछ पूरी तरह से अलग हो सकता है। हम अनुमान लगा सकते हैं कि जब तक हम चाहें तब तक क्या हो सकता है लेकिन परिणामों के बिना, हम वास्तव में कभी नहीं जान पाएंगे," लॉन्ग यिजुन ने उनसे कहा।

संप्रदाय के बुजुर्गों ने सिर हिलाया, और वे थोड़े से बदलाव के लिए भी पत्थर की पट्टिका को घूरने लगे।

युआन सहित सभी के लिए समय तेजी से बीत गया, जो ड्रैगन को सितारों को नष्ट करते हुए देखने में इतना खो गया कि वह समय के प्रवाह के बारे में भूल गया।

वास्तविक दुनिया में कुछ समय बाद, यू राउ स्कूल से घर लौटी और सीधे युआन के कमरे में चली गई, क्योंकि खिलाड़ी युआन की नई उपलब्धि के बारे में उसके अपने स्कूल में भी चर्चा हो रही थी!

हालाँकि, जब वह उसके कमरे में दाखिल हुई और युआन ने उसका स्वागत नहीं किया, तो वह विचार करने के लिए रुक गई।

'हम्म? भाई आमतौर पर खेल छोड़ देता था और मेरे लौटने से पहले मेरा इंतजार करता था। क्या वह अभी भी शिष्य की परीक्षा ले रहा है? उसने आज एक प्राचीन-स्तरीय कौशल सीखा है, इसलिए हो सकता है कि वह अभी भी व्यस्त हो... भले ही वह आज रात का खाना मिस कर दे, मुझे उसे परेशान नहीं करना चाहिए...'

इस डर से कि वह गलती से युआन के लिए कुछ बर्बाद कर सकती है, यू राउ ने उसे तब तक अकेला छोड़ने का फैसला किया जब तक कि वह खुद को लॉग ऑफ करने का फैसला नहीं कर लेता, और वह कुछ क्षण बाद अन्य काम करने के लिए कमरे से बाहर चली गई।

