अध्याय 506 - दिव्य माधुर्य

मीफेंग का सुझाव सुनने के बाद मीक्सियू ने शांत स्वर में कहा, "जब तक यू तियान सहमत है, मुझे कोई आपत्ति नहीं है।"

नौकरानी प्रशिक्षण और रक्षात्मक प्रशिक्षण के अलावा, मीक्सियू ने प्रबंधन भी सीखा क्योंकि उससे उम्मीद की गई थी कि वह भविष्य में युआन को उसके काम में उसी तरह मदद करेगी जैसे मीफेंग यू परिवार की मदद करती है।

"अब सब कुछ आप पर निर्भर है, यंग मास्टर। जब तक आप मुझे मंजूरी देंगे, मैं कंपनी बनाऊंगा।"

युआन ने तुरंत कोई प्रतिक्रिया नहीं दी और हर चीज़ के बारे में सोचने में कुछ मिनट लगा दिए।

हालाँकि उसे यू परिवार से बदला लेने की कोई परवाह नहीं है कि उन्होंने उसके साथ क्या किया है, लेकिन जब उन्हें पता चलेगा कि वह ठीक हो गया है और फिर से मंच पर खेलना शुरू कर दिया है, तो वह निश्चित रूप से उनके चेहरे देखना चाहेगा।

इसके अलावा, वह ऐसा करके यू रो को खुश करेगा।

कुछ समय बाद, युआन ने सिर हिलाया और कहा, "मैं सब कुछ आप पर छोड़ दूँगा, मिस मीफ़ेंग।"

"बहुत बढ़िया! अब मुझे बस कंपनी का नाम चाहिए और आपका नया उपनाम क्या होगा!" मेइफ़ेंग ने कहा, उसकी आवाज़ उत्साह से भरी हुई थी, क्योंकि यह एक नई किंवदंती की शुरुआत हो सकती है।

"एक कंपनी का नाम, हुह? क्या आप लोगों के पास कोई सुझाव है?" युआन ने कमरे में मौजूद महिलाओं से पूछा।

"दिव्य मेलोडी के बारे में क्या ख़याल है? आख़िरकार आपका संगीत हमेशा दिव्य-ध्वनि वाला होता है।" वांग शियुयिंग सुझाव देने वाले पहले व्यक्ति थे।

"दिव्य मेलोडी, हुह? मुझे भी यह काफी पसंद है।" यू रौ सहमत हो गया।

"ठीक है, अगर आप दोनों को यह पसंद है, तो मुझे लगता है कि हम डिवाइन मेलोडी के साथ जाएंगे। जहां तक मेरे नए उपनाम की बात है..."

युआन ने बोलने से पहले एक पल के लिए सोचा, "तियान यांग मेरा नया उपनाम होगा।"

"ठीक है। मैं कुछ दोस्तों के साथ कुछ फ़ोन कॉल करूँगा और मुझे आज रात तक कंपनी तैयार हो जानी चाहिए।" मीफ़ेंग ने कहा और उसने अपना फोन निकाला और अपार्टमेंट के बाहर चली गई।

"मैं इंतज़ार नहीं कर सकता! यह बहुत रोमांचक है!" यू राउ ने उत्तेजना से कांपते शरीर के साथ बात की।

"मैं पहले से ही कल्पना कर सकता हूं कि मेरे माता-पिता आपके अस्तित्व के बारे में जानने के बाद आपको भर्ती करने की कोशिश कर रहे हैं!"

"मैं भी उत्तेजना से काँप रहा हूँ!" वांग शियुयिंग सहमत हुए।

"आइए हम अपने आप से आगे न बढ़ें।" युआन ने कहा, और उन्होंने जारी रखा, "मैं एक नए उपनाम के तहत हो सकता हूं, लेकिन अगर मैं अपनी वर्तमान उपस्थिति में बाहर जाता हूं, तो वे दिल की धड़कन में मेरी असली पहचान जान जाएंगे।"

"मुझे छद्मवेश की आवश्यकता होगी..."

"आपकी तरह कल्टीवेशन ऑनलाइन में मास्क पहनना कैसा रहेगा?" मीक्सियू ने सुझाव दिया।

"हाँ, मैं भी यही सोच रहा था," वह सहमत हुए।

मीक्सियू अपना लैपटॉप लेने गई और मास्क ढूंढने लगी।

"आपको कौन सा पसंद है?" मीक्सियू ने उससे पूछा।

युआन ने फिर उस काले मुखौटे की ओर इशारा किया जो कुछ हद तक कल्टीवेशन ऑनलाइन के मुखौटे जैसा था।

"मुझे यह पसंद है," उन्होंने कहा।

यू राउ ने यह देखकर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और पूछा, "भाई... तुम अपनी आंखें बंद करके कैसे देखते हो?"

"हम्म? ओह, मैं देखने के लिए दिव्य इंद्रिय का उपयोग कर रहा हूं। मेरी दृष्टि अभी तक ठीक नहीं हुई है।"

"डी-दिव्य बोध?! आप इसका उपयोग वास्तविक दुनिया में भी कर सकते हैं?" यू रौ हैरान था।

"हाँ।" उसने सहमति में सिर हिलाया।

"अब मैं वास्तव में उत्सुक हूं कि वास्तविक दुनिया में साधना तकनीकों और दिव्य ज्ञान के अलावा और क्या उपयोग किया जा सकता है..." यू राउ ने बुदबुदाया।

"ठीक है, एक बात तो यह है कि खेती की तकनीकों के अलावा अन्य तकनीकें भी काम करती हैं," युआन ने कहा।

"हुंह? क्या आप मार्शल तकनीक सीखने में सफल हुए हैं?" यू राउ ने उससे पूछा, क्योंकि उसे यह अहसास था।

"हां, मेरे पास है। मैं अब एक मूवमेंट तकनीक सीखने की कोशिश कर रहा हूं।"

"सी-क्या मैं आपके द्वारा सीखी गई तकनीक देख सकता हूँ?" यू रौ ने जल्दी से पूछा।

"ज़रूर।"

फिर युआन ने चाकू की तलाश करने के लिए अपनी दिव्य भावना का उपयोग किया। एक बार जब उसे यह मिल गया, तो उसने इसे रसोई से उनकी ओर उड़ा दिया।

"टी-यह आपकी फ्लाइंग डैगर तकनीक है!" यू राउ ने इस तकनीक को पहचान लिया क्योंकि उसने अपनी खोज के दौरान उसे कुछ बार इसका उपयोग करते देखा था।

"यह सही है।" युआन ने सिर हिलाया।

"हेवेन्स... यह अविश्वसनीय रूप से खतरनाक लग रहा है..." वांग शियुयिंग ने रसोई के चाकू को युआन के शरीर के चारों ओर घूमते हुए देखकर बुदबुदाया।

"क्या मुझे विंड ब्लेड सीखने की कोशिश शुरू करनी चाहिए?" यू राउ ने खुद को ज़ोर से आश्चर्यचकित किया।

"यह और भी खतरनाक लगता है..." युआन ने कहा, क्योंकि वह किसी तरह कल्पना कर सकता था कि यू राउ विंड ब्लेड्स के साथ बड़े पैमाने पर विनाश कर रहा है।

"मैंने मास्क का ऑर्डर दे दिया है। यह अगले तीन दिनों के भीतर आ जाना चाहिए।" मीक्सिउ ने एक क्षण बाद कहा।

कुछ समय बाद, मेइफ़ेंग वापस लौटा और कहा, "मैंने कंपनी स्थापित कर ली है। मैं नाम के लिए कंपनी का मालिक रहूंगा, लेकिन मैं सब कुछ आप पर छोड़ दूंगा, मीक्सियू। एक बार जब आप कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के साथ अपनी स्थिति तय कर लेंगे और अपनी पहचान प्रकट करने का निर्णय लेंगे, तो मैं कंपनी आपको स्थानांतरित कर दूंगा। और यदि आपको कुछ जलपान की आवश्यकता होगी, तो मैं आपको वर्षों पहले के प्रशिक्षण नोट्स भेजूंगा।"

"मैं समझता हूँ।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

"जहां तक ​​यंग मास्टर की बात है, आपको बस एक प्रदर्शन शेड्यूल करने और फिर से अपना नाम बनाना शुरू करने की जरूरत है। मेरा सुझाव है कि आप मंच पर लौटने से पहले लोकप्रियता हासिल करने के लिए कुछ सार्वजनिक प्रदर्शन करें।"

"ठीक है।"

और बाकी दिन, युआन अपार्टमेंट में महिलाओं के लिए पियानो बजाता रहेगा। ब्रेक के दौरान, वे अपनी नई कंपनी के बारे में बात करेंगे और अपने भविष्य की योजना बनाएंगे।

दिन के अंत में, यू राउ ने कहा, "मैं यहां लंबे समय तक रहना पसंद करूंगा, लेकिन अब समय आ गया है कि मैं घर लौटूं और अपने माता-पिता को बताऊं कि मैं मीक्सियू को परिवार में वापस लौटने के लिए मनाने में विफल रहा हूं। मुझे डांट की उम्मीद है, लेकिन यह वही है।"

"मुझे खेद है, यू राउ... यह सब मेरी वजह से है..."

"इस स्थिति के लिए अपने आप को दोष न दें, मीक्सियू। हम सभी जानते हैं कि यहां कौन गलत है।" यू रौ ने उसकी पीठ थपथपाई।

"यू रौ, जाने से पहले।"

युआन अपनी बाहें फैलाकर उसके पास आया, उसके इरादे स्पष्ट थे।

यह देखकर, यू रौ तुरंत उसके आलिंगन में कूद गई और उसे कसकर गले लगा लिया।

“मैं तो पूरे दिन से इसी का इंतज़ार कर रहा था, बेवकूफ़।” यू राउ ने कहा, उसकी आँखों में फिर से आंसू आ गए।

"आपको इतनी देर तक इंतजार कराने के लिए मुझे खेद है।"

एक बार जब वे संतुष्ट हो गए, तो युआन ने उसे जाने दिया और यू रौ यू परिवार में वापस चली गई।

"मैं भी जाने वाला हूं। यह एक मजेदार दिन रहा। मैं आपका संगीत सुनने के लिए अक्सर यहां आता रहूंगा, यू तियान!" यू रौ के जाने के तुरंत बाद वांग शियुयिंग ने कहा।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "एक बार फिर, पियानो के लिए धन्यवाद। मैं इसे संजोकर रखूंगा।"

"आप मेरे लिए जितना सोचते हैं, इसका मतलब उससे कहीं अधिक है..." वांग शियुयिंग ने अपने चेहरे पर उज्ज्वल मुस्कान के साथ कहा।

