अध्याय 226 आप मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते!

"डब्ल्यू-आपको बड़े बुजुर्ग जुआन को क्यों शामिल करना है?! यह केवल एक छोटी सी घटना है! बाहरी दरबार के शिष्य के कारण बड़े बुजुर्ग को परेशान करने की कोई जरूरत नहीं है! यह अतिशयोक्ति है, बुजुर्ग बेई!" यह सुनकर कि बड़े बुजुर्ग जुआन इस गड़बड़ी में शामिल हो सकते हैं, एल्डर गु को तुरंत पसीना आने लगा।

एल्डर बेई ने आह भरने से पहले अपना सिर हिलाया, "आप वास्तव में अनजान हैं, है ना, एल्डर गु? सिर्फ एक बाहरी दरबार का शिष्य? क्या आप वास्तव में सोचते हैं कि एक साधारण बाहरी दरबार के शिष्य को सिल्वर फॉर्च्यून पदक दिया जाएगा? आखिरी बार कब एक बाहरी दरबार के शिष्य की जेब में इतनी अमूल्य वस्तु थी? बोलने से पहले इसके बारे में सोचें..."

एल्डर गु तुरंत अवाक हो गये। एल्डर बेई के शब्दों को सुनने के बाद, आखिरकार उसे यह एहसास हुआ, लेकिन अफसोस, उसे पछतावा करने में बहुत देर हो चुकी थी, क्योंकि इस दुनिया में पछतावे की कोई दवा नहीं थी।

"इससे पहले कि मैं अपना धैर्य खो दूं, मेरी नज़रों से ओझल हो जाओ।" एल्डर बेई ने कुछ सेकंड बाद कहा।

ट्रेजरी हॉल से बाहर निकलने और अपने रहने वाले क्वार्टर में लौटने से पहले एल्डर गु ने निराशापूर्ण तरीके से सिर हिलाया, जहां उन्होंने सोचा कि उनसे क्या गलती हुई और वह अपने ऊपर आई इस आपदा को रोकने के लिए क्या कर सकते थे।

इस बीच, एल्डर बेई अपने कमरे में लौट आए और एक संचार जेड पर्ची प्राप्त की।

अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा से इसे सक्रिय करने के बाद, एल्डर बेई ने इससे बात की, "ग्रैंड एल्डर जुआन, यह ट्रेजरी हॉल से एल्डर बेई हैं। मैं आपको परेशान करने के लिए माफी चाहता हूं, लेकिन यह शिष्य युआन के बारे में है जिसके बारे में आपने मुझे चेतावनी दी थी..."

एल्डर बेई ने ग्रैंड एल्डर जुआन को स्थिति समझाई, उन्हें एल्डर गु के व्यवहार के बारे में बताया और बताया कि उन्होंने युआन के साथ कैसा व्यवहार किया था।

कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन गेट पर संप्रदाय के दूसरी ओर, एल्डर जुआन, जो दूसरे संप्रदाय के शिष्यों को टॉवर को चुनौती देते देख रहे थे, एल्डर बेई का नोटिस प्राप्त करने के बाद तुरंत भौंहें चढ़ गईं।

"संप्रदाय मास्टर, मुझे अपने आप को थोड़ा माफ करना होगा।" बुजुर्ग जुआन ने उससे कहा, जो उसके साथ वहां था।

"हम्म? क्या हुआ?" एल्डर जुआन का क्रोधित चेहरा देखकर लॉन्ग यिजुन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"अच्छा..."

एल्डर जुआन ने युआन और एल्डर गु के साथ ट्रेजरी हॉल में जो कुछ हुआ था उसके बारे में स्थिति का संक्षिप्त विवरण देना शुरू किया।

"एल्डर गु ने क्या किया?" लॉन्ग यिजुन ने खबर सुनने के बाद हैरान आवाज में कहा, जिससे वहां मौजूद अन्य लोग मुड़ गए और भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखने लगे, आश्चर्य हुआ कि यह क्या था।

"जाओ, जल्दी से उससे निपटो! अगर मेरी वर्तमान स्थिति न होती, तो मैं खुद ही उससे मिल लेता!" लॉन्ग यिजुन ने क्रोधित स्वर में कहा।

संप्रदाय में उनके व्यापक योगदान के बाद एक संप्रदाय का बुजुर्ग युआन के साथ इस तरह का व्यवहार कैसे कर सकता है? माना कि संप्रदाय में किसी को भी युआन के संप्रदाय में भाग लेने के बारे में नहीं पता है क्योंकि लॉन्ग यिजुन ने व्यक्तिगत रूप से इसे बनाया था ताकि यह फैल न जाए, संप्रदाय के किसी बुजुर्ग के लिए उस तरह का व्यवहार करने का कोई बहाना नहीं है जैसा कि एल्डर गु ने किसी शिष्य के प्रति किया था।

कुछ क्षण बाद, बुजुर्ग जुआन घटनास्थल से चले गए और इनर कोर्ट और ट्रेजरी हॉल की ओर चले गए।

"प्रणाम, बड़े बुजुर्ग!"

ट्रेजरी हॉल के अंदर संप्रदाय के बुजुर्गों ने जैसे ही एल्डर ज़ुआन ने उनकी इमारत में कदम रखा, उनका स्वागत किया, उन्हें लगा कि उनकी पीठ ठंडे पसीने से भीगी हुई है, क्योंकि उन्हें उम्मीद नहीं थी कि एल्डर ज़ुआन इतनी जल्दी सामने आएंगे।

"मुझे वह सब कुछ बताओ जो हुआ था।" बुजुर्ग जुआन ने शांत लेकिन आदेशात्मक आवाज में बात की।

एक-एक करके, संप्रदाय के बुजुर्गों ने कहानी पर अपना पक्ष रखा और घटना के दौरान उन्होंने क्या देखा।

"मैं समझता हूँ। धन्यवाद।"

संप्रदाय के सभी बुजुर्गों के बयान प्राप्त करने के बाद, एल्डर जुआन एल्डर गु के रहने वाले क्वार्टर में गए और कुछ आक्रामक तरीके से दरवाजा खटखटाया।

कुछ क्षण बाद, एल्डर गु ने दरवाज़ा खोला और एल्डर ज़ुआन के सामने आये, पीले रंग और पसीने से लथपथ पीठ के साथ एल्डर ज़ुआन का अभिवादन किया।

"क्या आप जानते हैं मैं यहाँ क्यों हूँ?" बुजुर्ग जुआन ने सिकुड़ी आँखों से उससे पूछा।

"मैं...मैं करता हूं..." एल्डर गु ने डरपोक अंदाज में सिर हिलाया।

"इससे पहले कि मैं कुछ भी कहूं, मैं आपको खुद को समझाने और कहानी का अपना पक्ष बताने का मौका दूंगा," बुजुर्ग जुआन ने कहा।

"धन्यवाद, बड़े बुजुर्ग!"

एल्डर गु ने उन्हें स्थिति समझाई और बताया कि कैसे उन्हें लगा कि युआन ने सिल्वर फॉर्च्यून मेडेलियन चुरा लिया है क्योंकि बाहरी कोर्ट के शिष्य के लिए ऐसा करना संभव नहीं था।

हालाँकि, एल्डर गु ने भी युआन पर उसके प्रति आक्रामक और अपमानजनक होने का आरोप लगाया, इसलिए उसने अपना आपा खो दिया और उसे ट्रेजरी हॉल से बाहर निकालने की कोशिश की।

जब एल्डर गु ने युआन को अपमानजनक और आक्रामक कहा तो एल्डर जुआन की भौंहें सिकुड़ गईं। हालाँकि उन्होंने कुछ नहीं कहा, लेकिन बड़े जुआन को एक पल के लिए भी विश्वास नहीं हुआ कि युआन, जो एक बच्चे की तरह मासूम था, बिना किसी कारण के इस तरह का व्यवहार करेगा।

कुछ मिनट बाद, जब एल्डर गु ने अपनी बात पूरी कर ली, तो एल्डर जुआन ने धीमी लेकिन गंभीर आवाज में कहा, "आपने दावा किया कि शिष्य युआन ने आपका अपमान किया था और यहां तक ​​कि आपको उस पर हमला करने के लिए उकसाया था, लेकिन मैं उसके जैसे किसी व्यक्ति को ऐसा करने की कल्पना नहीं कर सकता। हालांकि मैं उसे लंबे समय से नहीं जानता, लेकिन मैं उसे काफी समय से जानता हूं, यह जानने के लिए कि वह किस तरह का व्यक्ति है।"

"जहां तक ​​सिल्वर फॉर्च्यून मेडलियन की बात है, एल्डर बेई ने पहले ही इमारत में सभी को इसके बारे में चेतावनी दे दी थी, इसलिए आप इसके बारे में भूलने के लिए केवल खुद को दोषी ठहरा सकते हैं।"

"एल्डर गू, आज आपके व्यवहार ने सेक्ट मास्टर और मुझे बहुत निराश किया है। इसलिए, इस समय, आप अब ड्रैगन एसेंस टेम्पल के शिष्य नहीं हैं।"

"क्या?! आप मुझे एक छोटी सी गलती के लिए संप्रदाय से बाहर निकालने जा रहे हैं?! केवल बाहरी दरबार के शिष्य के कारण?! यह बिल्कुल भी उचित नहीं है और पूरी तरह से उचित नहीं है! ऐसा नहीं है कि मैंने संप्रदाय के किसी भी नियम को तोड़ा है! आप मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते, बड़े बुजुर्ग!" एल्डर गु को अपने कानों पर विश्वास नहीं हो रहा था।

हालाँकि, बुजुर्ग जुआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "आपको पता नहीं है कि वह 'बाहरी दरबार का शिष्य' कौन है, और न ही आपको यह पता है कि संप्रदाय उसकी उपस्थिति को कितना महत्व देता है। यदि आपने उसे संप्रदाय से बाहर निकाल दिया, तो आपके लाखों जीवन भी इस तरह के नुकसान की भरपाई नहीं कर पाएंगे!"

