अध्याय 17 रक्त अनुभाग

'एच-वह ठीक होना चाहिए, है ना? एनपीसी के रूप में यह सिर्फ उनकी प्रतिक्रिया है, है ना? उसका हाथ फिर से ऐसे उग आएगा जैसे मेरे जाने के बाद कुछ हुआ ही नहीं, ठीक?' युआन ने खुद को समझाने की कोशिश की ताकि उसे शिष्य का हाथ काटने के लिए कम दोषी महसूस हो।

"तुम कमीने हो! मैं तुम्हें मार डालूँगा!" रेन फुचेन गुस्से में दहाड़ने लगा, लेकिन वह युआन की अत्याचारी ताकत से गुप्त रूप से भयभीत था। अब भी युआन के वार से उसकी भुजाएं कांप रही हैं.

"यह मेरी गलती नहीं है कि वह हमारी लड़ाई में कूद पड़ा," युआन ने शिष्य पर दोष मढ़ दिया, जिससे उसकी बातें सुनकर शिष्य को खांसते हुए मुंह से खून निकलने लगा।

"आह! मेरी मदद करो! मेरा खून बह रहा है और मैं मर रहा हूँ!"

शिष्य जोर-जोर से चिल्लाता रहा, लेकिन पास के शिष्यों ने उसकी सहायता नहीं की, क्योंकि वे उनके हंगामे में फंसना नहीं चाहते थे।

आख़िरकार, शिष्य की आवाज़ एल्डर जियांग के कानों तक पहुँची, जो उस स्थान से कुछ ही दूरी पर चाय पी रहे थे।

अपनी चाय नीचे फेंकते हुए, एल्डर जियांग हवा में उछला और शोर के पास पहुंचा। जिस तरह से वह छतों से छतों पर कूदता था उससे ऐसा लगता था मानो वह अपने चारों ओर के गुरुत्वाकर्षण को नियंत्रित कर सकता है, जिससे वह भारहीन हो सकता है।

जब वह पहुंचे, तो हैरान करने वाली स्थिति को देखकर एल्डर जियांग की आंखें सदमे से चौड़ी हो गईं। फिर उन्होंने तुरंत प्रतिक्रिया व्यक्त करते हुए शिष्य की बांह से खून को बहने से रोक दिया।

एक बार जब उन्होंने शिष्य की बांह के चारों ओर किसी प्रकार की सील लगाकर समस्या को ठीक कर दिया, तो एल्डर जियांग ने अपने माथे से पसीना पोंछा और मो झोउ की ओर मुड़े।

"यहाँ क्या हो रहा है, मो झोउ?"

उन्होंने अपना गुस्सा मो झोउ की ओर निकाला, जो पूरी कोशिश कर रहा था कि शिष्य की पीड़ा भरी चीखें सुनकर उसकी पैंट खराब न हो जाए।

"टी-टी-यह... टी-उन्होंने हमसे शत्रुता का सामना किया, और मेरी रक्षा करने के लिए, दाओवादी युआन ने वरिष्ठ प्रशिक्षु-भाई रेन के साथ झगड़ा किया... जब वरिष्ठ प्रशिक्षु-भाई हारने की कगार पर था, वरिष्ठ प्रशिक्षु-भाई हुआंग ने दाओवादी युआन की पीठ में छुरा घोंपने की कोशिश की, जिसके परिणामस्वरूप यह स्थिति पैदा हुई..."

"दाओइस्ट युआन? वह बच्चा?!"

एल्डर जियांग ने युआन की ओर देखा, जो अजीब तरह से मुस्कुराते हुए अपने हाथ में खूनी तलवार को अपनी पीठ के पीछे छिपाने की कोशिश कर रहा था।

"यह बच्चा, जो केवल नौवें स्तर का स्पिरिट अपरेंटिस है, ने न केवल हुआंग डिंग को बल्कि इनर कोर्ट के शीर्ष शिष्यों में से एक रेन फुचेन को भी हराया?"

एल्डर जियांग को अपने कानों पर विश्वास नहीं हो रहा था। हालाँकि उच्च कल्टीवेशन आधार वाले लोगों के विरुद्ध कल्टीवेटर द्वारा जीत हासिल करना इतना असामान्य नहीं है, स्तर में इतनी बड़ी गिरावट अनसुनी है!

"इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि इस समय यहां कौन सही या गलत है, लेकिन क्या आप एक अतिथि के रूप में आपको अंदर आने देने के लिए मेरी उदारता का बदला इस तरह चुकाते हैं? मुझे परवाह नहीं है कि आप किस पृष्ठभूमि से आए हैं, फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय के एक शिष्य पर हमला करने के परिणामों का सामना करने के लिए तैयार रहें!"

एल्डर जियांग युआन के पास जाने लगा, जिसे यहां कुछ गड़बड़ महसूस हुई। वे स्पष्ट रूप से उसका सामना करने में गलत हैं, और उन्होंने अपने एक शिष्य को धमकाने से बचाया भी था, फिर भी उसे दंडित किया जाएगा?

ज़रूर, उसने उस शिष्य का हाथ काट दिया था, लेकिन वह एक दुर्घटना थी जिसे रोका जा सकता था अगर वह उनके मैच के बीच में नहीं कूदता।

"इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि कौन सही है या कौन गलत? हालांकि मैं यहां नहीं हूं, फिर भी क्या मुझे आपके घर में मेहमान के रूप में सुरक्षित रहने का अधिकार नहीं है? आपके एक छात्र ने मुझे उससे लड़ने के लिए उकसाया, लेकिन आपको इसकी परवाह नहीं है। आपके अपने छात्रों को उनके साथी छात्र खुलेआम धमका रहे हैं, फिर भी किसी ने इसे रोकने की जहमत नहीं उठाई। यदि आप इस जगह के शिक्षक के रूप में इस तरह से व्यवहार करते हैं, तो मुझे नहीं लगता कि आपको शिक्षक होना चाहिए!" युआन ने एल्डर जियांग का चेहरा बचाए बिना वही कहा जो उसके मन में था।

"तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई! तुम कौन हो मुझे व्याख्यान देने वाले?" एल्डर जियांग की आँखें गुस्से से लाल हो गईं, जो स्पष्ट रूप से युआन के शब्दों से उकसाया गया था।

एल्डर जियांग को बेहोश हत्या के इरादे से निकलते देख, जिओ हुआ ने भी चुपचाप खुद को तैयार कर लिया। अगर एल्डर जियांग युआन को इतनी अधिक चोट पहुँचाने की कोशिश करेगा, तो वह उसे मारने में संकोच नहीं करेगी।

जैसे ही एल्डर जियांग ने युआन को गलत तरीके से बोलने के लिए दंडित करने के लिए खुद को तैयार किया, उसके कानों में अचानक एक आवाज गूंजी।

"इंतज़ार।"

एल्डर जियांग ने तुरंत अपनी हरकतें रोक दीं और अपने पीछे देखने लगा।

जब उसने देखा कि तीखे नैन-नक्श और रौबदार उपस्थिति वाला एक अधेड़ उम्र का व्यक्ति उसके पीछे खड़ा है, तो उसकी आँखें आश्चर्य से फैल गईं।

"एस-संप्रदाय नेता!"

न केवल एल्डर जियांग बल्कि वहां मौजूद सभी लोगों ने जोर से चिल्लाया।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"पीछे हटें, एल्डर जियांग। मैं व्यक्तिगत रूप से इसका ध्यान रखूंगा।"

"क्या?!"

एल्डर जियांग अवाक रह गए, लेकिन उन्होंने मना करने की हिम्मत नहीं की और चुपचाप सिर हिलाया।

एक बार जब एल्डर जियांग पीछे हट गए, संप्रदाय नेता आगे बढ़ गए।

फिर उन्होंने रेन फुचेन और हुआंग डिंग की ओर देखा और बोले, "मैं शुरू से देख रहा हूं।"

उसके शब्दों ने दोनों को स्तब्ध कर दिया, जिससे वे डर से कांपने लगे।

"कितना दयनीय है। आपने न केवल दो पर एक खो दिया, बल्कि पीठ में छुरा घोंपने का प्रयास भी किया। आपने कायरों की तरह लड़ना कहां से सीखा? मुझे अपने संप्रदाय में इस प्रकार की तलवारबाजी सिखाने की याद नहीं है! मैं निश्चित रूप से बाद में आप दोनों को अनुशासित करूंगा।"

संप्रदाय नेता की बातें सुनकर रेन फुचेन की अभिव्यक्ति फीकी पड़ गई। उनके चरित्र को जानकर उन्हें इसके बाद निश्चित ही नरक का अनुभव होगा। जहाँ तक हुआंग डिंग की बात है, संप्रदाय नेता की बातें सुनने के बाद वह सीधे बेहोश हो गया।

"आपकी प्रतिक्रिया क्या है?" संप्रदाय का नेता अचानक दहाड़ उठा।

"हाँ, संप्रदाय नेता!" रेन फुचेन ने फटी आवाज में उत्तर दिया।

"हम्फ।" संप्रदाय के नेता ने ठंडे स्वर में कहा।

फिर उसने युआन की ओर देखा। "वह तकनीक जो आपने अभी उपयोग की है... आपको अवश्य ही रक्त संप्रदाय से होना चाहिए।"

'रक्त संप्रदाय?! वह बुरी जगह?!' एल्डर जियांग मन ही मन रोये।

उसे उम्मीद नहीं थी कि युआन जैसा मासूम दिखने वाला कोई व्यक्ति उस घिनौनी जगह से अलग होगा! अगर उसे पता होता, तो वह उसे इस जगह के अंदर कभी नहीं आने देता!

"मैं आपके या आपके स्थान के साथ कोई परेशानी नहीं चाहता, इसलिए कृपया हमें अकेला छोड़ दें। जहां तक ​​इस घटना की बात है, यह हमारी गलती थी, इसलिए आपको किसी भी चीज़ के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।"

"..."

वहाँ हर कोई अपने दबंग संप्रदाय के नेता को अपने से बहुत कम उम्र के व्यक्ति के सामने इतना विनम्र व्यवहार करते देख अवाक रह गया। उनमें से बहुतों ने इस रक्त संप्रदाय के बारे में सुना भी नहीं था, इसलिए वे भी हैरान थे।

"उह..." युआन भी अवाक रह गया। उसे उम्मीद नहीं थी कि स्थिति इस तरह का मोड़ ले लेगी और वह समझ नहीं पा रहा था कि क्या किया जाए।

