अध्याय 235 नये घर की तलाश

भले ही वह स्पिरिट वॉरियर तक पहुंच गया, युआन की साधना की गति धीमी नहीं हुई। इसके बजाय, यह और भी मजबूत हो गया। वास्तव में, वह अपने चारों ओर की आध्यात्मिक ऊर्जा को इतनी तेजी से अवशोषित कर रहा था कि इससे कमरे में बहुत ही सूक्ष्म हवा पैदा हो गई, जैसे कमरे के अंदर कम शक्ति वाला कोई पंखा चल रहा हो।

सुबह होने तक, युआन एक और स्तर आगे बढ़ चुका था, दूसरे स्तर के स्पिरिट वॉरियर तक पहुंच गया।

इस बीच, जागने के बाद, यू रौ तुरंत नाश्ता तैयार करने चली गई।

'एह? फर्श पर कंबल क्यों है?' जब यू राउ ने कमरे में प्रवेश किया और फर्श पर कंबल देखा तो उसने मन ही मन सोचा।

खिड़कियाँ बंद थीं, इसलिए हवा नहीं हो सकती थी। हालाँकि, उन्होंने इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा और अपनी दिनचर्या में आगे बढ़ीं।

कुछ घंटों बाद, युआन को खाना खिलाने और उसकी सफ़ाई करने के बाद, यू राउ अपनी सुबह की प्रैक्टिस के लिए तैयार हुई।

सुबह अभ्यास समाप्त होने के बाद, यू रौ अपने कमरे में लौट आई। हालाँकि, इंटरनेट पर सर्फिंग करने या अपनी योजना के अनुसार कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलने के बजाय, यू राउ ने अपने फोन पर संपर्कों को देखा और उन लोगों को कॉल करना शुरू कर दिया जिन पर उसे भरोसा था।

और जबकि उसके फोन पर बहुत सारे संपर्क थे, उनमें से केवल कुछ ही उसके लिए वास्तव में मायने रखते थे।

यू रौ ने इन विश्वसनीय संपर्कों में से एक को चुना और उसे कॉल किया।

अंगूठी~

कुछ घंटियों के बाद किसी ने फोन उठाया।

"सुप्रभात, युवा महिला। क्या आपको किसी चीज़ के लिए मेरी ज़रूरत है? क्या यंग मास्टर को कुछ हुआ है?" फोन पर डॉक्टर वांग की आवाज गूंजी।

"डॉक्टर वांग, आप कैसे हैं? हालाँकि यह भाई तियान से संबंधित है, यह वह नहीं है जो आप सोच रहे हैं।" यू रौ ने कहा, और उसने आगे कहा, "कुछ अप्रत्याशित परिस्थितियों के कारण, भाई तियान... वह रहने के लिए एक नई जगह की तलाश में है, और मैं सोच रही थी कि क्या आपके पास कोई जगह है जिसे आप उसे किराए पर देने को तैयार हैं।"

"हुंह?"

जैसा कि यू रौ ने उम्मीद की थी, डॉक्टर वांग ने फोन के पीछे से हैरान आवाज निकाली और एक पल के लिए चुप हो गए।

"अगर आपको मेरे पूछने पर कोई आपत्ति नहीं है, तो यंग मास्टर रहने के लिए नई जगह की तलाश क्यों कर रहा है? उसके वर्तमान कमरे में क्या खराबी है? क्या उसने फिर से अशुद्धियाँ छोड़ दीं?" डॉक्टर वांग ने पूछा।

"नहीं, ऐसा कुछ नहीं है... काश यह इतना आसान होता," यू रौ ने आह भरी।

उसने आगे कहा, "ठीक है... भाई तियान को घर से बाहर निकाला जा सकता है, इसलिए हमें उसके रहने के लिए एक नई जगह की तलाश करनी होगी, और मुझे यह पसंद आएगा यदि वह किसी ऐसे व्यक्ति से जगह किराए पर लेता है जिस पर हमें भरोसा है।"

"क्या? यंग मास्टर को घर से बाहर क्यों निकाला जाएगा?" डॉक्टर वांग की लड़खड़ाती आवाज़ गूँज उठी।

"यह एक लंबी कहानी है..." यू राउ ने आह भरी, और वह डॉक्टर वांग को स्थिति समझाने लगी, ज्यादातर इसलिए क्योंकि देर-सबेर वह इससे प्रभावित होंगे। आख़िरकार, एक बार जब उनके माता-पिता ने युआन को अस्वीकार कर दिया, तो वे उसके चिकित्सा बिलों का भुगतान नहीं करेंगे। भले ही डॉक्टर वांग बहुत उदार व्यक्ति हों, लेकिन ऐसा कोई रास्ता नहीं है कि वह बिना किसी भुगतान के युआन का इलाज जारी रख सकें, जिसके लिए उन्हें हर साल लाखों का खर्च उठाना पड़ेगा।

"हेवेन्स... मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता... यह सोचकर कि वे इस तरह की किसी बात पर यंग मास्टर को अस्वीकार कर देंगे..." डॉक्टर वांग सचमुच अवाक थे।

"चिंता मत करें, डॉक्टर वांग... भले ही मेरे माता-पिता अब भाई तियान के इलाज के लिए भुगतान नहीं करेंगे, हम इसके बदले भुगतान करेंगे।" यू रौ ने कहा।

चूँकि वह जानती थी कि खिलाड़ी युआन के पास कितनी संपत्ति है, अगर युआन अपने खेल के सोने और खजाने का एक हिस्सा भी बेचता है, तो वह मेडिकल बिलों का भुगतान करने और कुछ समय के लिए आराम से रहने में सक्षम होगा।

"युवा महिला... हम वहां पहुंचने के बाद इस बारे में बात कर सकते हैं। फिलहाल, आइए मौजूदा स्थिति से निपटें, और वह है यंग मास्टर के लिए एक नया निवास ढूंढना।" डॉक्टर वांग ने कहा.

और उन्होंने आगे कहा, "हालांकि मेरे पास किराए के लिए कोई मुफ्त कमरा नहीं है, मेरे मुख्य घर में कुछ अतिथि कमरे उपलब्ध हैं, और यदि आपको कोई आपत्ति नहीं है, तो आप यंग मास्टर को वहां ले जा सकते हैं। इस तरह, मैं अधिक आसानी से उनकी निगरानी कर सकता हूं। बेशक, यह नि:शुल्क होगा। आपको मुझे किराए के लिए भुगतान करने की आवश्यकता नहीं है, क्योंकि आपके परिवार ने मेरे अस्पतालों को पर्याप्त से अधिक दान दिया है।"

"आपका मुख्य घर...?"

यू रौ तुरंत झिझकी। यदि यह उनका मुख्य घर है, तो डॉक्टर वांग की पोती को भी वहां रहना चाहिए, और वह युआन को बिना किसी निगरानी के अपने करीब नहीं आने देना चाहेगी।

'अगर यह हमारा आखिरी उपाय है तो मैं भाई तियान को वहां रहने दूंगा...'

इसे ध्यान में रखते हुए, यू रौ ने कहा, "आपके प्रस्ताव के लिए धन्यवाद, लेकिन मैं भाई युआन को इस तरह आपके परिवार पर आक्रमण नहीं करने दे सकता, डॉक्टर वांग। मैं पहले देखूंगा कि क्या कोई अन्य विकल्प हैं। यदि नहीं, तो मैं आपसे फिर से संपर्क करूंगा।"

"मैं समझता हूं। मेरे दरवाजे यंग मास्टर के लिए जब भी खुले रहेंगे। मुझे यकीन है कि मेरी पोती वांग शियुयिंग को भी यंग मास्टर के यहां आने पर कोई आपत्ति नहीं होगी।" डॉक्टर वांग ने कहा.

यू रौ ने कुछ देर बाद फोन रख दिया और बाद में कहा, "वही कारण है कि मैं नहीं चाहता कि भाई तियान वहां रहे! कौन जानता है कि जब मैं आसपास नहीं रहूंगा तो वह लोमड़ी मेरे भाई के साथ क्या कर सकती है!"

कुछ समय बाद, यू रौ ने कुछ और लोगों को बुलाया लेकिन कोई फायदा नहीं हुआ।

"ऐसा लगता है कि कॉल करने के लिए केवल एक और व्यक्ति है..."

यू रौ ने फोन उठाया और 'ज़िया जिंगी' नाम पर टैप किया।

अंगूठी... अंगूठी... अंगूठी...

"सिस्टर रौ! मैं आपको कॉल करने ही वाला था! क्या आप आज कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलने जा रही हैं? मैंने अभी-अभी कंसोल को अनबॉक्स करना समाप्त किया है!"

"ओह... कुछ और आ गया है, इसलिए मैं इस सप्ताह के अंत में नहीं खेल पाऊंगा।" यू रौ ने कहा।

"क्या हुआ? आप खुश नहीं लग रहे हैं," ज़िया जिंगी ने अचानक पूछा।

आह भरने के बाद, यू रौ ने जवाब दिया, "मैं अपने भाई के लिए एक जगह किराए पर लेना चाह रहा हूं। मैं विवरण में नहीं जाना चाहता, लेकिन उसे जल्द ही एक नया घर ढूंढने की जरूरत है।"

"क्या ऐसा है..."

थोड़ी देर की चुप्पी के बाद, ज़िया जिंगी ने कहा, "ठीक है, अगर आप जगह तलाश रहे हैं, तो कैसा रहेगा अगर मैं आपको अपने माता-पिता के स्वामित्व वाले अपार्टमेंट में से एक कमरा उधार दे दूं? आपको मुझे कुछ भी भुगतान नहीं करना होगा। यह हमारे स्कूल से बहुत दूर भी नहीं है, इसलिए आप स्कूल के बाद उनसे मिलने जा सकते हैं।"

"वास्तव में?!" यह सुनकर यू रौ तुरंत खुश हो गई।

"हाँ। मैं अपने माता-पिता को बता दूँगा कि यह कब्ज़ा है ताकि वे इसे गलती से किराए पर न दें।" ज़िया जिंगी ने कहा।

"बहुत बहुत धन्यवाद! मौका मिलने पर मैं निश्चित रूप से आपको इसका बदला चुकाऊंगा!"

"आपको मुझे चुकाने की जरूरत नहीं है, सिस्टर रौ। आखिरकार, हम दोस्त हैं, और आपने स्कूल में मेरे लिए पहले ही काफी कुछ किया है। अगर कुछ भी हो, तो आपने मेरे लिए जो कुछ भी किया है उसका बदला मुझे ही चुकाना चाहिए।" ज़िया जिंगी ने अपने चेहरे पर गर्म मुस्कान के साथ कहा।

