अध्याय 370 स्पिरिट स्टोन गुफा

"यहाँ जाओ, राजकुमारी शी। ये मुझ पर हैं।" ये सीख बेचने वाले आदमी ने उससे कहा।

युआन और वांग शियुयिंग को कटार सौंपने के बाद, शी मीली ने उस आदमी को एक स्पिरिट स्टोन दिया और कहा, "इसके बारे में चिंता मत करो। मेरे दोस्तों ने इसका आनंद लिया, इसलिए मैं इसके लिए भुगतान करूंगा। आप बदलाव भी रख सकते हैं।"

"बहुत बहुत धन्यवाद, राजकुमारी शी!" उस व्यक्ति ने स्पिरिट स्टोन को सहर्ष स्वीकार कर लिया।

कुछ मिनटों में कटार खाने के बाद, वांग शियुयिंग ने कहा, "वह सुंदर पत्थर जो आपने उस आदमी को भुगतान के रूप में दिया था, इसे स्पिरिट स्टोन कहा जाता है, ठीक है? मैंने उन्हें पहले भी देखा है, लेकिन मैंने उन्हें कभी नहीं समझा। बस लोग उन्हें कहां से प्राप्त करते हैं? या क्या वे खजाने की तरह हैं, कुछ ऐसा जो आपको प्राकृतिक रूप से जंगल में मिलता है?"

"तुम्हें नहीं पता कि स्पिरिट स्टोन कहां से आते हैं? हेहे... फिर मुझे पता है कि कल तुम्हें कहां लाना है!" शी मीली ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"जहां तक ​​आपके प्रश्न का सवाल है, मैं इसका उत्तर देने के लिए कल तक इंतजार करूंगा। अभी के लिए, हम जो कर रहे हैं उसे जारी रखें।"

वांग शियुयिंग ने सिर हिलाया, लेकिन उसकी जिज्ञासा चरम पर थी।

इस प्रकार, शी मीली ने उन्हें रेस्तरां और विभिन्न खाद्य पदार्थ दिखाना जारी रखा।

दिन के अंत तक, उन्होंने इतना खा लिया था कि रात का खाना आवश्यक नहीं था।

वास्तविक दुनिया में, युआन ने मीक्सिउ से पूछा, "अन्य प्रतिभागी अब क्या कर रहे हैं?"

"हमेशा की तरह ही। वे एक ही समय में अपनी खेती में सुधार करते हुए मिस्टिक पैगोडा तक पहुंचने की कोशिश कर रहे हैं। कुछ लोग उस स्थान पर पहुंच गए हैं, लेकिन उनमें से कोई भी इसे खोलने में सक्षम नहीं है।" मीक्सिउ ने कहा।

और उसने आगे कहा, "वास्तव में, जो प्रतिभागी उस स्थान पर पहुंचे हैं, उन्होंने मिस्टिक पैगोडा को एक साथ खोलने की कोशिश करने के लिए एक-दूसरे से लड़ना बंद कर दिया है।"

"तो वे मिस्टिक पैगोडा को खोलने के लिए एक साथ काम कर रहे हैं, हुह? हालांकि मैं किसी तरह इसे खोलने में कामयाब रहा, मुझे अभी भी समझ नहीं आ रहा है कि कैसे-"

जैसे ही युआन को कुछ एहसास हुआ उसने अचानक बोलना बंद कर दिया।

"एक सेकंड रुकें... राक्षसों ने कहा कि एम्पायरियन अधिपति भगवान का था, जो रहस्यवादी क्षेत्र और रहस्यवादी पगोडा का स्वामी है। शायद यही रहस्यवादी पगोडा खोलने की कुंजी है?"

"हम्म... इसका कोई मतलब बनता है।" मीक्सिउ ने कहा।

"वैसे भी, मुझे जल्द ही रहस्यवादी क्षेत्र में लौट आना चाहिए। ड्रैगन सम्राट ने हमारे लिए लौटने का एक रास्ता ढूंढ लिया, लेकिन इसमें कम से कम एक सप्ताह लगेगा।"

अगली सुबह, नाश्ते के बाद, मीक्सिउ ने कहा, "डॉक्टर वांग ने मुझे मेनू भेजा है। मैं थोड़ी देर में खरीदारी करने जाऊंगा।"

"ओह? मेनू में क्या है?" युआन ने फिर पूछा।

उन्होंने कहा, "डॉक्टर वांग ने मुझसे कहा कि मैं इसे आपके लिए आश्चर्यचकित रखूं।"

युआन मुस्कुराया और कहा, "मैं इंतज़ार नहीं कर सकता।"

कुछ समय बाद, युआन ने खेल में प्रवेश किया जबकि मीक्सियू ने बाहर जाने से पहले सामान्य कपड़े पहने थे।

मेक्सियू के लिए सौभाग्य से, उनके अपार्टमेंट से कुछ ही ब्लॉक की दूरी पर एक बड़ा सुपरमार्केट था, जिससे खरीदारी आसान और सुविधाजनक हो गई।

एक घंटे बाद, वह अपार्टमेंट में लौट आई।

इस बीच, खेल के अंदर, युआन और वांग शियुयिंग ने शी मीली का पीछा किया।

"तो, कल के आपके प्रश्न का उत्तर देने के लिए, ऐसे कुछ तरीके हैं जिनसे स्पिरिट स्टोन बनाए जाते हैं।" शी मीली ने कहा जब वह उन्हें इस सुनसान इलाके में ले गई।

"एक, स्पिरिट स्टोन को प्राकृतिक रूप से खनिजों और रत्नों की तरह बनाया जा सकता है।"

शी मीली ने उनके सामने गुफा की ओर इशारा किया और जारी रखा, "यह एक स्पिरिट स्टोन गुफा है, जहां स्पिरिट स्टोन का खनन किया जा सकता है। यह लोगों को स्पिरिट स्टोन प्राप्त करने का सबसे आम तरीका है। सामान्य लोग इस क्षेत्र तक नहीं पहुंच सकते हैं, लेकिन क्योंकि मेरे परिवार के पास स्पिरिट स्टोन गुफा है, मैं आपको एक पल में अंदर दिखा सकता हूं।"

"दूसरी विधि उन्हें स्वयं बनाना है, लेकिन यह विधि अविश्वसनीय रूप से असामान्य है और लगभग कोई भी ऐसा नहीं करता है।"

"एक सेकंड रुकें... इन्हें स्वयं बनाएं? क्या इसका मतलब यह है कि हम स्पिरिट स्टोन भी बना सकते हैं?" वांग शियुयिंग ने पूछा।

"यह सही है। किसान अपने स्वयं के स्पिरिट स्टोन बना सकते हैं।" शी मीली ने सिर हिलाया।

"क्या! इसका मतलब है असीमित पैसा! यह तरीका असामान्य क्यों है? यह सबसे आम होना चाहिए!"

वांग शियुयिंग ने चिल्लाकर कहा। आख़िरकार, कौन अपना पैसा कमाने में सक्षम नहीं होना चाहेगा?! यह कोई बड़ी बात नहीं है!

शी मीली ने हँसते हुए कहा, "क्योंकि एक भी स्पिरिट स्टोन बनाने के लिए भारी मात्रा में आध्यात्मिक ऊर्जा और प्रयास की आवश्यकता होती है, और कृषक उस ऊर्जा और समय का उपयोग अपनी खेती को बढ़ाने के लिए करेंगे।"

"हम कितने प्रयास और समय की बात कर रहे हैं?" वांग शियुयिंग ने फिर पूछा।

"आइए देखें... एक स्पिरिट वॉरियर के रूप में, आपको एक स्पिरिट स्टोन बनाने में शायद कुछ सप्ताह लगेंगे, और इन कुछ हफ्तों के दौरान, आप अपनी साधना में प्रगति नहीं कर पाएंगे क्योंकि आप स्पिरिट स्टोन बनाने के लिए अपनी सारी आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग कर रहे होंगे। क्या आप समझते हैं कि यह इतना असामान्य अभ्यास क्यों है?" शी मीली ने कहा।

"मैं समझता हूं... लेकिन शीर्ष पर खेती करने वालों के बारे में क्या? निश्चित रूप से, वे स्पिरिट स्टोन बहुत तेजी से बना सकते हैं।"

"वे कर सकते हैं। वास्तव में, एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर एक दिन में एक स्पिरिट स्टोन बना सकता है, लेकिन जैसा कि मैंने पहले ही कहा था, यह इसके लायक नहीं है, क्योंकि वे उस समय और ऊर्जा का उपयोग अपनी खेती में सुधार करने में करेंगे।"

युआन ने तब कहा, "अगर मुझे सही से याद है, तो एक स्पिरिट स्टोन की कीमत लगभग 10,000 सोने के बराबर होती है। हालाँकि यह हमारे लिए बहुत अधिक लग सकता है, एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर के लिए, यह शायद कुछ भी नहीं है, लेकिन मैं गलत हो सकता हूँ।"

"नहीं, आप सही कह रहे हैं।" शी मीली ने कहा।

"किसी नश्वर व्यक्ति के हाथ में एक ही स्पिरिट स्टोन की कीमत बहुत अधिक हो सकती है, लेकिन उस स्तर पर खेती करने वाले के लिए इसका कोई मूल्य नहीं है, क्योंकि अपनी खेती को बेहतर बनाने के लिए उन्हें जिन संसाधनों की आवश्यकता होती है, वे यदि सैकड़ों-हजारों स्पिरिट स्टोन नहीं तो हजारों स्पिरिट स्टोन के लायक हैं।"

"अब समझीं?" शी मीली ने वांग शियुयिंग से पूछा।

उसने सिर हिलाया, "हां, मैं समझती हूं। स्पष्टीकरण के लिए धन्यवाद।"

"बहुत बढ़िया! तो आइए मैं आपको स्पिरिट स्टोन गुफा के अंदर दिखाऊं। मेरे पीछे आओ।" शी मीली ने उनसे कहा।

"प्रणाम, राजकुमारी शी।" स्पिरिट स्टोन गुफा के सामने खड़े गार्डों ने उसका स्वागत किया, और वे दोनों एक स्पिरिट किंग की शक्ति का उत्सर्जन कर रहे थे।

"नमस्कार। मैं अपने दोस्तों को स्पिरिट स्टोन गुफा दिखाना चाहूँगा क्योंकि उन्होंने इसे पहले कभी नहीं देखा है। मुझे आशा है कि आप बुरा नहीं मानेंगे।" शी मीली ने उनसे कहा।

"बिल्कुल नहीं। कृपया, आपको जितना चाहिए उतना समय लें।" गार्डों ने चेहरे पर मुस्कान के साथ उसके लिए दरवाजे खोले।

