अध्याय 330 राक्षसों का अभिशाप

"आप डेमन सीलिंग कबीले के संस्थापक के बारे में और क्या जानते हैं?" युआन ने उससे पूछा, उसकी रुचि बढ़ गई। शायद वह अपने शरीर के बारे में कुछ नया सीख सके।

"ईमानदारी से कहूं तो ज्यादा नहीं। वह एक शक्तिशाली व्यक्ति था - अपने समय के दौरान सबसे शक्तिशाली संस्थाओं में से एक, और उसने राक्षसों को मारने के लिए डेमन सीलिंग कबीले की स्थापना की।"

"किसी को भी उसकी पृष्ठभूमि या कबीले की स्थापना के उसके उद्देश्यों के बारे में नहीं पता है, लेकिन सभी मनुष्य और यहां तक ​​कि जादुई जानवर भी एक देवता की तरह उसकी प्रशंसा करते थे। जहां तक ​​राक्षसों की बात है, तो वे उसके नाम के उल्लेख से ही भाग जाते थे।"

"उसका क्या नाम था?" युआन ने पूछा.

"दुर्भाग्य से, समय के साथ उसका नाम खो गया है, इसलिए वास्तव में कोई नहीं जानता। हालाँकि, हम उसका उपनाम जानते हैं - बैन ऑफ डेमन्स, डिवाइन पैरागॉन!"

"दिव्य प्रतिमान? क्या अच्छा उपनाम है..." युआन बुदबुदाया, यह सोचते हुए कि कितना अच्छा होता यदि उसका भी कोई उपनाम होता।

कुछ समय बाद, युआन अन्य दो राक्षस कोर का उपभोग करने के लिए आगे बढ़ा।

[हेवेन रिफ़ाइनिंग फ़िज़िक सक्रिय]

[??? क्यूई को फ़ॉरेस्ट मेंटिस के राक्षस कोर से परिष्कृत किया गया है]

[आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है]

[आप तीसरे स्तर के स्पिरिट मास्टर तक पहुंच गए हैं]

[+12,000]

[आप चौथे स्तर के स्पिरिट मास्टर तक पहुंच गए हैं]

[+13,000]

"हेवेन्स... अपनी खेती के आधार को लगभग पूरे दायरे तक बढ़ाने में आपको दो राक्षस कोर लगे... क्या आपके हेवन रिफाइनिंग फिजिक की कोई सीमा है?" दादाजी लैन चकित स्वर में बुदबुदाये।

"एक सीमा, हुह? मैं अभी तक इस तथाकथित सीमा तक कभी नहीं पहुंचा हूं, इसलिए मैं वास्तव में आपको नहीं बता सकता।" युआन ने कहा.

"क्या ऐसा है... लेकिन अपने आप पर बहुत ज़ोर मत डालो।" दादाजी लैन ने कहा।

"मैं ऐसा नहीं करूंगा," युआन ने कहा।

एक गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने आखिरी राक्षस कोर को अपने मुँह में डाला, जिसमें एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर की शक्ति थी जिसे निचले स्वर्ग का शिखर माना जाता है।

वाह!

राक्षस कोर का उपभोग करने के बाद युआन अपने शरीर को आध्यात्मिक ऊर्जा से भरता हुआ महसूस कर सकता था, ऐसा महसूस हो रहा था मानो कई वर्षों की अप्रयुक्त ऊर्जा अचानक आगे बढ़ रही हो।

[स्वर्ग शोधन भौतिक]

[??? क्यूई को ब्लड रिपर से अवशोषित कर लिया गया है]

[आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है]

[आप पांचवें स्तर के स्पिरिट मास्टर तक पहुंच गए हैं]

[+14,000]

[आप छठे स्तर के स्पिरिट मास्टर तक पहुंच गए हैं]

[+15,000]

[आप सातवें स्तर के स्पिरिट मास्टर तक पहुंच गए हैं]

[+16,000]

[आप आठवें स्तर के स्पिरिट मास्टर तक पहुंच गए हैं]

[+17,000]

[आप नौवें स्तर के स्पिरिट मास्टर तक पहुंच गए हैं]

[+18,000]

युआन की खेती का आधार नौवें स्तर पर रुक गया।

"मैं स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक नहीं पहुंच पाया, लेकिन मैं इसे किसी तरह महसूस कर सकता हूं..." युआन बुदबुदाया, उसे ऐसा महसूस हुआ मानो उसका शरीर इस समय उसके शरीर के भीतर मौजूद शक्ति की मात्रा से बड़ा हो गया है।

"माई लॉर्ड... क्या तुम ठीक हो, जवान आदमी? क्या तुम्हें अभी कुछ अलग महसूस हो रहा है? कोई दर्द?" दादाजी लैन ने उससे पूछा।

आम तौर पर, कोई भी एक साथ इतने सारे स्तरों को पार करके, इतनी तेज़ी से अपनी खेती का आधार बढ़ाने में सक्षम नहीं होगा। यदि उन्होंने ऐसा किया, तो संभवतः यह किसी अमूल्य खजाने की मदद से होगा, और यह केवल एक या दो स्तर का होगा, संपूर्ण क्षेत्र का नहीं और कुछ और का। हालाँकि, फिर भी, उनके शरीर में अचानक भारी मात्रा में आध्यात्मिक ऊर्जा जाने से उनका शरीर असहज महसूस करेगा, यहाँ तक कि दर्द भी महसूस करेगा।

"मैं बिल्कुल ठीक महसूस कर रहा हूं- असल में, मुझे थोड़ा पेट भरा हुआ महसूस हो रहा है, लगभग ऐसा जैसे कि मैंने अभी-अभी कोई दावत खाई हो, लेकिन यह भोजन के बजाय आध्यात्मिक ऊर्जा है..." युआन ने कहा।

"आपको इतनी अधिक ऊर्जा अपने शरीर के अंदर बहुत लंबे समय तक नहीं रखनी चाहिए अन्यथा यह वास्तव में आपके शरीर को नुकसान पहुंचा सकती है। जाओ और अपनी तकनीकों का प्रशिक्षण लेकर इसे मुक्त करो।" दादाजी लैन ने युआन से कहा, और उन्होंने आगे बढ़ने से पहले एक निश्चित दिशा में इशारा किया, "यहाँ से ज्यादा दूर एक प्रशिक्षण क्षेत्र नहीं है।"

"ठीक है, मैं अब चलता हूँ। धन्यवाद!" युआन ने तुरंत प्रशिक्षण क्षेत्र की ओर दौड़ना शुरू कर दिया और पहले की तुलना में उसकी गति लगभग धीमी हो गई।

कुछ ही मिनटों में, वह इस विशाल क्षेत्र में पहुँच गया जहाँ हर जगह बड़े-बड़े पत्थर रखे हुए थे और सबसे बड़ा पत्थर दस मंजिला इमारत जितना बड़ा था।

और बिना किसी देरी के, युआन ने एम्पायरियन अधिपति को पुनः प्राप्त कर लिया और इन शिलाखंडों पर अपना उत्पात शुरू कर दिया।

[खूनी तलवार का वार!]

युआन ने तकनीक से जितनी संभव हो सके उतनी आध्यात्मिक ऊर्जा जारी की।

वाह!

हवा का एक तेज़ झोंका तब आया जब एम्पायरियन ओवरलॉर्ड ने बड़े पत्थरों को साफ-सुथरा आधा कर दिया, लगभग कागज के टुकड़े पर एक तेज चाकू की तरह।

[स्वर्ग को विभाजित करने वाली तलवार का प्रहार!]

कुछ बड़े पत्थरों को तोड़ने के बाद युआन ने दस मंजिला इमारत पर अपना सबसे मजबूत हमला किया।

एम्पायरियन ओवरलॉर्ड से निकली आध्यात्मिक ऊर्जा की एक विशाल किरण के रूप में पूरी ज़मीन हिल गई और इमारत की ओर उड़ गई।

बूम!

पूरा शिलाखंड तब तक विघटित हो गया जब तक कि एक पल में कुछ भी नहीं बचा, लगभग वैसे ही जैसे युआन ने कपास की गेंद पर फ्लेमेथ्रोवर का उपयोग किया था।

हालाँकि, हमला चट्टान पर नहीं रुका और दूर तक उड़ता रहा- सीधे पहाड़ पर, जो ज्यादा दूर नहीं था।

बूम!

धरती फिर से हिल गई क्योंकि स्वर्ग विभाजक तलवार के प्रहार से इस पर्वत में एक बड़ा छेद हो गया।

इस बीच, केबिन में वापस आकर, दादाजी लैन ने क्षितिज पर इस पहाड़ में अचानक दिखाई देने वाले छेद को घूरते हुए अपने चेहरे पर गहरी अभिव्यक्ति की।

"यिंगयिंग, आप इस इंसान के बारे में क्या सोचते हैं?" उसने अचानक उससे पूछा, जो अभी भी उसके मुँह में जादुई जानवर भर रही थी।

"युआन?" उसने खाना बंद कर दिया और पूछा।

"यदि... यदि आप इस दुनिया को छोड़ सकते हैं, तो क्या आप उसका अनुसरण करने को तैयार होंगे, यही मैं पूछने की कोशिश कर रहा हूं।" दादाजी लैन ने चेहरे पर गंभीर भाव लाते हुए कहा।

"मैं-मैं इस दुनिया को छोड़ सकता हूँ? सच में?!"

"मैं आपको कुछ भी गारंटी नहीं दूंगा, लेकिन यदि आप इस इंसान को मिस्टिक पगोडा में लाते हैं, तो वह आपको बाहर लाने में सक्षम हो सकता है - यह एक मजबूत भावना है जो मैं अभी महसूस कर रहा हूं, और मेरा अंतर्ज्ञान शायद ही कभी गलत होता है।"

"लेकिन राक्षस जल्द ही हम पर हमला करेंगे! और उसके पास इस स्थान पर केवल एक महीना है!" लैन यिंगयिंग ने कहा।

"मैं जानता हूं, इसीलिए चुपचाप बैठे रहने और उनके आक्रमण की तैयारी का इंतजार करने के बजाय, हमें उन पर पहले तब हमला करना चाहिए जब उन्हें इसकी कम से कम उम्मीद हो।" दादाजी लैन ने अचानक लैन यिंगयिंग को चौंकाते हुए सुझाव दिया।

"एक बार जब आप सभी जादुई जानवरों को ख़त्म कर देंगे और युवक को अपनी नई ताकत की आदत हो जाएगी, तो हम हमला करेंगे।"

