अध्याय 641 - रक्त संप्रदाय द्वारा शिकार

"वाई-आपको इसका पछतावा होगा!!! अब संपूर्ण रक्त संप्रदाय आपका शिकार बनेगा!" इसके तुरंत बाद रक्त संप्रदाय का शिष्य दृश्य से गायब हो गया।

युआन ने उन लोगों की ओर देखा जो ब्लड सेक्ट द्वारा पकड़े जाने से पहले खजाने की खोज कर रहे थे और उनसे कहा, "यदि आप उनकी तरह मरना नहीं चाहते हैं, तो इस जगह से चले जाएं।"

"हाँ! धन्यवाद, वरिष्ठ!"

वे भी तुरंत घटनास्थल से चले गये.

एक बार जब युआन जिओ हुआ के साथ अकेला था, तो जगह पर सन्नाटा छा गया।

युआन ने एक पल के लिए अपनी आँखें बंद कर लीं।

जब उसने उन्हें दोबारा खोला, तो उसकी आँखें दुष्ट नहीं बल्कि मासूम थीं, और उसका पूरा व्यवहार बदल गया।

युआन ने अपने सामने लाशों को देखा, साथ ही उसके दिल में एक हैरान करने वाली भावना के साथ क्षत-विक्षत शरीर को भी देखा।

कुछ पल तक चुपचाप खड़े रहने के बाद, वह मुड़ा और जिओ हुआ से कहा, "चलो अभी वापस चलते हैं..."

जिओ हुआ ने चुपचाप सिर हिलाया और उसके पीछे हो लिया।

पैंग सिटी की वापसी की पूरी यात्रा शांतिपूर्ण रही और दोनों में से किसी ने भी बातचीत शुरू नहीं की।

जब वे चल रहे थे, युआन ने मन ही मन सोचा, 'वह व्यक्ति न तो डेमन सीलिंग कबीले का संस्थापक था और न ही अन्य दो, तो वह कौन था? क्या यह मेरा एक और पुनर्जन्म हो सकता है?'

'नहीं... मैंने उसे पहले भी देखा है...'

युआन को अचानक वह खूनी सपना याद आ गया जो उसने तब देखा था जब उसे सेलेस्टियल ओवरलॉर्ड्स में शामिल होने के बाद अपने गुट का प्रतीक मिला था।

'क्या यह वह हो सकता है? उसका आचरण और आभा बिल्कुल उस व्यक्ति की तरह महसूस हुई... आख़िर वह कौन है?'

अब उसे आश्चर्य हो रहा था कि क्या वह अपने पिछले जन्म में हत्यारा था, क्योंकि रक्त संप्रदाय के शिष्यों को मारते समय वह पूरी तरह से शांत था, लगभग उसके हाथों पर खून होना स्वाभाविक था।

एक बार जब वे पैंग सिटी लौटे, तो युआन ने जिओ हुआ की ओर देखा और धीमी आवाज में उससे कहा, "मुझे खेद है अगर मैंने तुम्हें डरा दिया..."

भले ही उस समय उसका अपने शरीर पर नियंत्रण नहीं था, ठीक उसी तरह जैसे जब दिव्य प्रतिमान ने राक्षस से निपटने के लिए उसके शरीर पर नियंत्रण कर लिया था, तब भी यह उसका शरीर ही था जिसने वे सभी चीजें कीं।

"यह ठीक है, भाई युआन। जब तक आप ठीक हैं," उसने चेहरे पर हल्की मुस्कान के साथ कहा।

अब चूँकि युआन के चारों ओर वह भयावह आभा नहीं रही, तो वह अब उससे डरती नहीं थी।

बेशक, वह अभी भी इस बात को लेकर उत्सुक थी कि युआन का चरित्र अचानक क्यों बदल गया। ऐसा लग रहा था मानों उस पर किसी भूत का साया हो। हालाँकि, वह बता सकती थी कि उस पर भूत-प्रेत का साया नहीं था, जिसने इसे और अधिक रहस्यमय बना दिया।

"वापस स्वागत है, यंग मास्टर!" युआन के लौटने पर फेंग युक्सियांग ने उसका स्वागत किया।

"मैं वापस आ गया हूं।"

"डी-दाओइस्ट युआन! डब्ल्यू-वापस स्वागत है!"

"हम्म?"

युआन ने लॉर्ड लुओ के पीछे खड़ी दो सुंदर महिलाओं की ओर देखा।

यह लुओ लिंग और लुओ ली थे।

"अरे, तुम दोनों। काफी समय हो गया।" युआन उन्हें देखकर मुस्कुराया, जिससे वे शरमा गए।

"तुम बहुत बदल गए हो..." लुओ ली उसके नए रूप से चकित था।

"बस थोड़ा सा।"

"नहीं, आप लगभग पहचान में नहीं आ रहे हैं, दाओइस्ट युआन!" लुओ लिंग ने कहा।

"आप मुझे अब भी दाओइस्ट युआन कहकर क्यों संबोधित कर रहे हैं? इतना औपचारिक होने की कोई ज़रूरत नहीं है।" युआन ने तुरंत ही उसके प्रति उनकी औपचारिकता पर ध्यान दिया।

"डब्ल्यू-अच्छा..."

यह जानने के बाद कि युआन एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर बन गया है, इन बहनों की अब उसके साथ इतनी लापरवाही से व्यवहार करने की हिम्मत नहीं हुई।

"बस मुझे युआन कहो। मैं ज़ोर देता हूँ।"

"ठीक है, युआन।" लुओ ली ने सिर हिलाया।

"वापस स्वागत है, युआन। तुम मेरी उम्मीद से पहले लौट आए।"

"मैं जल्द ही स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देने का इरादा रखता हूं, इसलिए मैंने जाने से पहले आप लोगों से मिलने का फैसला किया।"

"मैं देख रहा हूँ... तो आप जल्द ही निचला स्वर्ग छोड़ देंगे..."

यह सुनकर बहनें दुखी हुईं, लेकिन वे इसके बारे में कुछ नहीं कर सकती थीं।

"युवा मास्टर, फ्लाइंग स्वोर्ड संप्रदाय में आपकी यात्रा कैसी रही?" फेंग फेंग ने अचानक उससे पूछा।

"..."

एक पल की चुप्पी के बाद, उन्होंने आह भरी, "हमने रक्त संप्रदाय का सामना किया।"

"आप क्या?! क्या आप ठीक हैं?" लॉर्ड लुओ ने तुरंत चिंतित स्वर में उससे पूछा।

"मैं ठीक हूँ।"

"रक्त संप्रदाय का क्या हुआ?" फेंग फेंग ने फिर पूछा।

"ठीक है..." युआन उन्हें कहानी बताने में झिझक रहा था, क्योंकि उसे डर था कि बाद में वे उसे अलग नजरिये से देखेंगे।

युआन की प्रतिक्रिया देखकर जिओ हुआ ने कहा, "उन्होंने एक-दूसरे को मार डाला।"

"क्या? वे ऐसा क्यों करेंगे?" फेंग युक्सियांग की आंखें आश्चर्य से चौड़ी हो गईं।

"क्योंकि मैंने उनसे कहा था।" युआन ने आह भरी।

"एह?" फेंग युक्सियांग ने उसके चेहरे पर अविश्वास के भाव से उसकी ओर देखा।

वह कल्पना नहीं कर सकती कि युआन लोगों को एक-दूसरे को मारने का आदेश दे रहा है, भले ही वे रक्त संप्रदाय से हों, तो फ्लाइंग तलवार संप्रदाय में वास्तव में क्या हुआ?

युआन उन्हें स्थिति समझाने के लिए आगे बढ़ा - कैसे उसने एक को जीवित छोड़ दिया ताकि वह खुद को निशाना बना सके और रक्त संप्रदाय के संप्रदाय गुरु, लॉर्ड ब्लड को प्रकट कर सके।

"अविश्वसनीय..." फेंग युक्सियांग धीमी आवाज में बुदबुदाया, फिर भी उसने उसकी निर्भीकता की प्रशंसा की।

'युवा मास्टर आमतौर पर वास्तव में आरक्षित होता है... रक्त संप्रदाय ने उसे ऐसे काम करने के लिए वास्तव में नाराज कर दिया होगा,' उसने मन में सोचा।

"तो आप तीन दिनों में रक्त संप्रदाय के संप्रदाय मास्टर से लड़ने जा रहे हैं? क्या आपको हमारी मदद की ज़रूरत है?" लैन यिंगयिंग ने उससे पूछा।

युआन ने कहा, "मुझे अकेले ही उसे हराने में सक्षम होना चाहिए, और मैं आपके हाथों को उनके खून से गंदा नहीं करना चाहता।"

"वैसे भी, हम इस बारे में बाद में अधिक बात कर सकते हैं। अभी, मैं रक्त संप्रदाय के बारे में अपना दिमाग साफ़ करना चाहता हूँ।"

युआन ने फिर लुओ बहनों की ओर देखा और उनसे पूछा, "क्या आप अभी कुछ खाना चाहती हैं? यही एक कारण है कि मैं भी लौट आई।"

बहनें अवाक रह गईं। यह जानते हुए कि रक्त संप्रदाय द्वारा उसका शिकार किया जाएगा, वह अभी भी खाने के मूड में कैसे हो सकता है?

हालाँकि, उन्होंने मना नहीं किया और सिर हिलाया, क्योंकि वे उसके जाने के बाद से ही इस पल का इंतज़ार कर रहे थे।

और शेष दिन के लिए, वे सभी भोजन लेने के लिए बाहर गए, उन सभी रेस्तरां में लौट आए जहां वे पहले जा चुके थे, जिससे युआन अस्थायी रूप से रक्त संप्रदाय और फ्लाइंग तलवार संप्रदाय के बारे में भूल गया।

इस बीच, ब्लड सेक्ट के सेक्ट मास्टर को अभी-अभी फ्लाइंग स्वोर्ड सेक्ट में जो कुछ हुआ उसकी खबर मिली थी, और जैसा कि कोई उम्मीद कर सकता था, वह बाद में गुस्से में था।

"आखिरकार! वह कमीना जिसने मेरे बेटे को मार डाला! आखिरकार मैंने तुम्हें ढूंढ ही लिया! अगर मैं उसकी जिंदा खाल उतारकर उसकी हड्डियां सूअरों को नहीं खिलाऊं, तो मेरा उपनाम मेंग नहीं होगा!"

