अध्याय 545 दूसरा सम

वाह! वाह! वाह!

लगभग एक साथ एक दर्जन से अधिक तीर छोड़े गए, जिससे एक अद्भुत दृश्य उत्पन्न हो गया।

एक सेकंड बाद, ये तीर बिना एक भी चूके 500 मीटर के लक्ष्य से जुड़ गए, और इनमें से आधे तीर लाल रंग को भेदने में कामयाब रहे।

हालाँकि, इन प्रतिभागियों के पास परिणाम देखने का समय नहीं था और उन्होंने तुरंत दूसरे शॉट की तैयारी शुरू कर दी।

देखते ही देखते तीन मिनट बीत गए और प्रशिक्षक ने सीटी बजाकर पहली घटना के ख़त्म होने का संकेत दिया।

इसके बाद प्रशिक्षक लक्ष्यों को देखने गए और बिंदुओं का मिलान किया।

कुछ मिनट बाद नतीजे आ गए।

"देखो! जैसी कि उम्मीद थी, जेनी ने 500 मीटर के लक्ष्य पर तीन सटीक शॉट्स के साथ पहला स्थान प्राप्त किया!"

"दूसरे स्थान पर 6 लोग हैं, हुह। बुरा नहीं है।"

"मैं क्या हूँ- रैंकिंग में फेंग की स्थिति?" युआन ने वांग मिंग से पूछा, क्योंकि वह अपनी दिव्य भावना से स्कोरबोर्ड नहीं देख पा रहा था।

"फेंग? मुझे देखने दो... वह 20 में से 15वें स्थान पर है। उसे 500 मीटर में तीन हिट मिलीं, लेकिन उनमें से कोई भी रेड तक नहीं पहुंच पाई।" वांग मिंग ने यह सोचने के बावजूद कि यह एक अजीब सवाल था, उसके सवाल का जवाब दिया।

आख़िरकार, क्या वह स्वयं स्कोर नहीं देख सकता?

कुछ मिनटों के बाद, प्रशिक्षक ने प्रतिभागियों को दूसरे स्थान पर इकट्ठा किया जहां दूसरा कार्यक्रम होगा, और उस स्थान पर बहुत लंबी घास थी।

"दूसरे इवेंट के लिए, आप लगभग 100 मीटर की दूरी पर चलते लक्ष्यों पर निशाना साधेंगे। क्या आप घास के इस ऊंचे मैदान को देखते हैं? अंदर छिपी हुई मशीनें हैं जो हर एक सेब को हवा में फेंक रही होंगी, और 1 मिनट की समय सीमा में आपके द्वारा मारे गए प्रत्येक सेब के लिए आपको 1 अंक प्राप्त होगा।"

"ये मशीनें हवा में छोटे लाल पत्थर भी फेंकेंगी, और यदि आप इन लक्ष्यों को मारते हैं, तो आपको इसके बदले 3 अंक प्राप्त होंगे।"

"इस आयोजन के लिए कोई अभ्यास नहीं होगा।"

एक बार जब प्रशिक्षक ने कार्यक्रम के नियमों को समझाया, तो उसने प्रतिभागियों में से एक को मंच पर बुलाया और उसे खुद को मानसिक रूप से तैयार करने के लिए एक मिनट का समय दिया।

एक मिनट बाद सीटी बजाई गई, और प्रतिभागी ने तुरंत अपना धनुष उठाया और उन सेबों पर तीर चलाया जो घास के भीतर छिपी मशीनों द्वारा हवा में उछाले जा रहे थे।

यह अज्ञात था कि घास में कितनी मशीनें छिपी हुई थीं, लेकिन सेब हमेशा एक अलग स्थान पर फेंके जाते थे।

और हर कुछ सेबों के बाद एक कंकड़ के आकार का छोटा सा संगमरमर हवा में उछाला जाता।

हालाँकि उन्हें मारना कठिन था, लेकिन यह असंभव नहीं था, और प्रतिभागी अपने एक मिनट लंबे सत्र के दौरान उनमें से एक को मारने में कामयाब रही जो छोटे लाल टुकड़ों में फट गया।

"31 अंक!" प्रशिक्षक ने अपने सत्र के अंत में घोषणा की।

जैसे ही वह प्रतिभागी मंच से चला गया, एक अन्य प्रतिभागी मंच पर आ गया।

"28 अंक!" प्रशिक्षक ने एक मिनट बाद घोषणा की।

"34 अंक!"

"33 अंक!"

"29 अंक!"

"51 अंक!"

"जैसी कि जिओ एमआई से अपेक्षा की गई थी, जो अपनी तेज शूटिंग के लिए प्रसिद्ध है। हालांकि वह लंबी दूरी की शूटिंग में अच्छी नहीं है, लेकिन जब धनुष से तेजी से फायरिंग करने की बात आती है, तो वह शायद सर्वश्रेष्ठ है, और उसकी सटीकता भी बहुत अच्छी है।"

प्रतिभागियों को सेब और कंचे मारते देख दर्शकों ने टिप्पणी की।

एक दर्जन नामों के बाद, आख़िरकार मंच पर प्रवेश करने की बारी मीक्सियू की थी।

एक बार जब वह मंच पर थी, मीक्सिउ ने अपने दिमाग को शांत करने और साफ़ करने में एक मिनट का समय लिया।

जैसे ही सीटी बजी, उसने अपना धनुष उठाया और भीड़ को आश्चर्यचकित करते हुए हर पल तीर चलाना शुरू कर दिया।

"वाह! ऐसा लगता है कि जिओ एमआई एकमात्र ऐसा व्यक्ति नहीं है जो तेजी से फायर करता है! वह प्रतिभागी कौन है?! मैं उस व्यक्ति को नहीं पहचानता! और मास्क के साथ क्या है?"

"तुम्हें पता नहीं? वह खिलाड़ी युआन का केयरटेकर है, फेंग।"

"क्या? सचमुच? कोई आश्चर्य नहीं... मुझे लगता है कि प्लेयर युआन का कार्यवाहक बनने के लिए कुछ कौशल की आवश्यकता होती है।"

हालाँकि दर्शक पहले तो आश्चर्यचकित रह गए, लेकिन एक बार जब उन्हें पता चला कि मीक्सियू युआन की देखभाल करने वाला था, तो वे अब उतने आश्चर्यचकित नहीं हुए।

वाह! वाह! वाह!

सीटी बजने तक मीक्सियू लगभग हर सेकंड अपने धनुष से तीर चलाती रही।

"60 अंक!"

प्रशिक्षक ने घोषणा की.

"वाह, यह जिओ एमआई से भी बेहतर है। उसने कितने कंचे मारे? मैंने 7 गिने।"

"हाँ, वह 7 बजेगी।"

दूसरा कार्यक्रम आधे घंटे बाद समाप्त हुआ, और मीक्सियू ने पहला स्थान हासिल किया, जिससे उसकी कुल रैंक 7वें नंबर पर पहुंच गई।

"वाह, आपकी केयरटेकर बहुत प्रतिभाशाली है। आपको उसके जैसा कोई कहाँ मिला?" वांग मिंग ने युआन से पूछा।

"कौन जानता है..." युआन ने अपने मुखौटे के पीछे मुस्कुराते हुए जवाब दिया।

कुछ समय बाद, प्रशिक्षकों ने प्रतिभागियों को फिर से तीसरे स्थान पर इकट्ठा किया, जो एक बड़ा लेकिन अजीब तरह से बनाया गया मंच था, और यह एक ट्रेडमिल जैसा दिखता था।

"यह चलायमान मंच है। देखो।"

प्रशिक्षक ने एक बटन दबाया और मंच तुरंत ट्रेडमिल की तरह एक दिशा में चलने लगा।

"आपको इस प्लेटफ़ॉर्म पर खड़े होकर अपने लक्ष्यों पर निशाना लगाना होगा। इसके अलावा, आपके लक्ष्य भी गतिशील होंगे।"

प्रशिक्षक ने लगभग 150 मीटर दूर मैदान की ओर इशारा किया, और वहाँ मानव आकृति वाले लक्ष्य लयबद्ध तरीके से बाएँ और दाएँ घूम रहे थे।

"दो लक्ष्य हैं, एक 150 मीटर पर और दूसरा 300 मीटर पर। यदि आप 150 मीटर के लक्ष्य को मारते हैं तो आपको 2 अंक मिलते हैं, यदि आप 300 मीटर के लक्ष्य को मारते हैं तो 3 अंक मिलते हैं, और पहली घटना की तरह, यदि आप लाल को मारते हैं तो आपको दोहरे अंक मिलेंगे।"

"आपको इस इवेंट के लिए कुल 5 शॉट मिलेंगे और प्रत्येक शॉट के लिए 1 मिनट का समय होगा, और सीटी बजने तक टाइमर शुरू नहीं होगा।"

एक बार फिर, प्रत्येक प्रतिभागी को खुद को मानसिक रूप से तैयार करने के लिए एक मिनट का समय मिला, और एक बार जब कार्यक्रम शुरू हुआ, तो ट्रेडमिल जैसा मंच चलना शुरू हो गया, और यह प्रत्येक शॉट के बाद धीरे-धीरे तेज हो गया।

जब ट्रेडमिल चरण वांछनीय गति तक पहुंच गया, तो प्रशिक्षक ने सीटी बजाकर कार्यक्रम की शुरुआत का संकेत दिया।

प्रतिभागी ने तुरंत गोली नहीं चलाई और मंच से खुद को परिचित करने में थोड़ा समय लिया।

आधे मिनट बाद, उसने अपना धनुष खींचा और उसे 300 मीटर के लक्ष्य पर निशाना साधा।

वाह!

तीर सीधे निशाने पर लगा, सीधे उसकी छाती में जा लगा, लेकिन वह लाल निशान से एक इंच चूक गया।

पाँच मिनट बाद, प्रशिक्षक ने सीटी बजाई और कहा, "17 अंक!"

