अध्याय 375 सूर्योदय से पहले

"हुह? आपका क्या मतलब है कि मैं यू तियान के साथ खेल रहा हूँ?" वांग शियुयिंग का सिर हैरान होकर झुका हुआ रहा।

"जिस व्यक्ति के साथ मैं इस समय खेल रहा हूं वह है-"

वांग शियुयिंग की आंखें अचानक चौड़ी हो गईं जब उसे एहसास हुआ कि मीक्सियू उससे क्या कहना चाह रही थी।

फिर उसने धीरे से अपना सिर घुमाकर यू तियान की ओर देखा, जो सिर पर कंसोल रखकर बिस्तर पर शांति से सो रहा था।

हालाँकि कंसोल उसके सिर के आधे हिस्से को रोक रहा था, फिर भी वह यू तियान और युआन के बीच कुछ समानता देख सकती थी।

"ए-क्या आप... क्या आप मुझे बता रहे हैं कि यू तियान खिलाड़ी युआन है?" वांग शियुयिंग ने उससे पुष्टि के लिए पूछा, क्योंकि वह अविश्वास में थी।

मीक्सियू ने चुपचाप सिर हिलाया।

"तो वह पूरे समय जानता था कि मैं कौन हूँ?" वांग शियुयिंग धीमी आवाज में बुदबुदाया।

यह सोचने के लिए कि वह इस पूरे समय अपने नंबर एक आदर्श, यू तियान के साथ खेल रही थी, बिना जाने-समझे! और उसने उसका चेहरा भी देखा! उसकी ओर से यह कैसी भूल है!

"कृपया इसे हमारे बीच गुप्त रखें, वांग शियुयिंग। हम उसकी पहचान बाहर लीक होने का जोखिम नहीं उठा सकते, इसलिए उसने आपको क्यों नहीं बताया।" मीक्सिउ ने बाद में उससे कहा।

"डी-चिंता मत करो, मैं किसी को कुछ नहीं बताऊंगा। मैं वादा करता हूं!" वांग शियुयिंग ने तुरंत अपनी घबराहट से बाहर निकलने के बाद कहा।

मीक्सिउ ने सिर हिलाया, "मुझे तुम पर भरोसा है।"

"वैसे भी, अब जब मुझे पता चला है कि यू तियान खिलाड़ी युआन है, तो मैं समझता हूं कि वह ऐसा क्यों है।" वांग शियुयिंग ने कहा।

और उसने जारी रखा, "वह इस समय आत्मज्ञान की स्थिति में है, और मुझे बताया गया था कि वह तब तक नहीं उठेगा जब तक वह ज्ञान प्राप्त नहीं कर लेता।"

"आत्मज्ञान? उसे जागने में कितना समय लगेगा?" मीक्सिउ ने पूछा।

वांग शियुयिंग ने आह भरते हुए कहा, "मुझे बताया गया था कि इसमें कई दिन लग सकते हैं... यहाँ तक कि सप्ताह भी।"

"सप्ताह?!" मीक्सियू ने चिल्लाकर कहा।

कुछ दिन पहले से ही अनुचित रूप से लंबे थे, कुछ हफ़्ते तो बहुत कम। क्या कोई इतने लंबे समय तक बिना खाए भी जीवित रह सकता है?

"चिंता मत करो, मीक्सिउ। मुझे पता है कि तुम क्या सोच रहे हो, लेकिन वहाँ बहुत से लोग हैं जो बिना किसी समस्या के एक सप्ताह से अधिक समय तक खेल में बने रहे हैं।" वांग शियुयिंग ने उससे कहा।

"भले ही आप ऐसा कहें, मैं उसे इतने लंबे समय तक खेल के अंदर नहीं रहने दे सकता। मैं नहीं चाहता कि उसके साथ कुछ हो।" मीक्सियू ने कहा, क्योंकि वह इसके बारे में चिंता किए बिना नहीं रह सकती थी।

वांग शियुयिंग ने सिर हिलाया और कहा, "मुझे भी ऐसा ही लगता है, तो आइए उसे जबरदस्ती जगाने से पहले उसे अकेले जाने के लिए एक या दो दिन का समय दें।"

और उसने आगे कहा, "मैं खेल के अंदर उस पर नजर रखूंगी और आप यहां उस पर नजर रखेंगे।"

"ठीक है।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, यह सुनिश्चित करने के बाद कि युआन पूरी तरह से ठीक और स्वस्थ है, वांग शियुयिंग वहां से चले गए और घर लौट आए।

"खिलाड़ी युआन हमेशा से यू तियान था? मुझे अभी भी इस पर विश्वास नहीं हो रहा है..." वांग शियुयिंग अपने बिस्तर पर लेट गई और बहुत देर तक अपने चेहरे पर चकित भाव के साथ खाली छत को देखती रही।

कुछ समय बाद, वह खेल में शामिल हुई और रॉयल पैलेस के पीछे प्रांगण में गई, जहाँ युआन अभी भी अपनी आँखें बंद करके कमल की स्थिति में बैठा था। उससे कुछ मीटर की दूरी पर शी मीली बैठी थी, जो गहरी अभिव्यक्ति के साथ उसे देख रही थी, उसके विचार अज्ञात थे।

कुछ क्षण बाद, वांग शियुयिंग ने शी मीली के बगल में सीट ले ली।

शी मेइली स्थिर रही, लगभग जैसे उसने वांग शियुयिंग को अपने पास बैठे हुए नहीं देखा।

'वह यू तियान है...' वांग शियुयिंग ने युआन के सुंदर चेहरे को देखते हुए मन में सोचा।

एक मिनट की चुप्पी के बाद, शी मीली ने अचानक कहा, "मैं वास्तव में उसे पसंद करती हूं।"

"हुंह?" वांग शियुयिंग ने आश्चर्यचकित भाव से शी मीली की ओर देखा।

शी मीली ने ऐसे व्यवहार किया जैसे कुछ भी सामान्य नहीं था और शांत स्वर में जारी रखा, "वह एकमात्र व्यक्ति है जो मेरी रुचि को इतना बढ़ाने में कामयाब रहा है। अब भी, मैं उससे अपनी आँखें नहीं हटा सकता।"

"तुम्हारे बारे में क्या? क्या तुम भी उसे उतना ही पसंद करती हो जितना मैं करती हूँ?" शी मीली ने अचानक उसे आश्चर्यचकित करते हुए पूछा।

वांग शियुयिंग ने फिर युआन की ओर देखा और चेहरे पर मुस्कान के साथ बोली, "मैं वास्तव में उसकी प्रशंसा करती हूं।"

"प्रशंसा?" शी मीली ने अंततः उसकी ओर देखा, क्योंकि वह वांग शियुयिंग के उत्तर से आश्चर्यचकित थी।

वांग शियुयिंग ने सिर हिलाया और कहा, "वह- बहुत कम उम्र में, अपनी प्रतिभा से कई लोगों को प्रभावित करने में सक्षम था, और मैं उन लोगों में से एक था जिनसे उसने प्रभावित किया था।"

"उनकी प्रतिभा, हुह? मैं उस भावना को समझता हूं, क्योंकि उन्होंने भी अपनी प्रतिभा दिखाकर मुझे प्रभावित किया है।" शी मीली ने सिर हिलाया।

"हम्म? एक सेकंड रुकें। मुझे लगा कि आप उसे नहीं जानते, क्योंकि आपने कहा था कि आप बिना सोचे-समझे उसका पीछा कर रहे थे।" शी मीली को अचानक इसका एहसास हुआ।

वांग शियुयिंग के चेहरे पर एक अजीब सी मुस्कान दिखाई दी, और उसने कहा, "ठीक है, हाँ... मैंने पहले तो यही सोचा था, लेकिन ऐसा लगता है कि मैं उसे काफी समय से जानती हूं।"

"माफ करें, लेकिन मुझे समझ नहीं आया..." शी मीली ने कहा।

"अगर आप नहीं समझे तो कोई बात नहीं, क्योंकि मैं भी इसे अपने सिर पर लपेटने की कोशिश कर रहा हूं।"

कुछ ही देर बाद वे दोनों चुप हो गए, और वे चुपचाप युआन को घूरते रहे और अपने विचारों में डूबे रहे।

दिन के अंत में, जैसे ही वांग शियुयिंग ने खेल बंद करने की तैयारी की, उसने देखा कि युआन के आसपास का माहौल बदलना शुरू हो गया था।

"उसे क्या हो रहा है?" वह पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सकी।

"अविश्वसनीय..."

हालाँकि, शी मीली ने कोई जवाब नहीं दिया और केवल अपने चेहरे पर अविश्वास के भाव के साथ बुदबुदाया।

"डी-कुछ हुआ?" वांग शियुयिंग चिंतित हो गए।

"नहीं... यह बस इतना ही है... वह पहले से ही अपने ज्ञानोदय के अंत तक पहुँच रहा है। इस दर पर, वह सूर्योदय से पहले ही समाप्त कर लेगा।" शी मीली ने घबराई हुई आवाज़ में कहा।

"ड्रैगन गेज़, जो ड्रेगन के लिए एक गहन और जटिल तकनीक है, के लिए अपना ज्ञानोदय शुरू किए अभी केवल तीन दिन ही हुए हैं, और वह पहले ही अंत तक पहुंच चुका है। मैं केवल उसकी समझने की प्रतिभा को ईश्वर-तुल्य बता सकता हूं..."

"तुलना के लिए, जब मुझे तकनीक का ज्ञान हुआ, तो मुझे अपना ज्ञान पूरा करने में तीन महीने लग गए।"

"टी-तीन महीने?" वांग शियुयिंग ने बड़ी-बड़ी आँखों से उसकी ओर देखा, क्योंकि वह किसी के इतनी देर तक बिना हिले-डुले बैठे रहने की कल्पना भी नहीं कर सकती थी।

