अध्याय 23 नीलामी की शुरुआत

"नमस्कार, सम्मानित अतिथियों! एज़्योर फीनिक्स नीलामी घर में आपका स्वागत है! मैं आज आपका मुख्य मेजबान बनूंगा, किंग किंग!"

एक खूबसूरत युवा महिला चकाचौंध भरी मुस्कान और प्रसन्नचित्त रवैये के साथ मंच पर प्रकट हुई, जिसने मंद रोशनी के बावजूद माहौल को खुशनुमा बना दिया।

"शुरू करने से पहले, मैं आपको इस नीलामी घर के नियमों के बारे में याद दिलाना चाहता हूँ! सबसे पहले, एक बार जब आप किसी वस्तु पर बोली लगा देते हैं, तो यह अंतिम होगी और आप प्रस्ताव को पुनः प्राप्त नहीं कर सकते! नियम संख्या दो, आपको अपनी पृष्ठभूमि के आधार पर दूसरों पर दबाव डालने की अनुमति नहीं है! यह एक नीलामी घर है, सड़कें नहीं! एक चेतावनी के बाद, हम आपको छोड़ने के लिए कहेंगे! और अंत में, यदि आप किसी वस्तु पर बोली लगाते हैं और अंत में इसे खरीद नहीं सकते हैं, तो हम आपके पास जो कुछ भी है उसे तब तक ले लेंगे जब तक कि वह भुगतान करने के लिए पर्याप्त न हो जाए। कर्ज़! यदि कर्ज़ नहीं चुकाया गया तो हम तुम्हें तब तक रोके रखेंगे जब तक कोई कर्ज़ न चुका दे!"

नियमों की घोषणा करने के बाद, किंग किंग ने ताली बजाई। एक क्षण बाद एक और सुन्दर महिला मोटे कपड़े से ढँकी हुई गाड़ी को धकेलते हुए मंच पर प्रकट हुई।

"फिर बिना किसी देरी के, मैं आज की नीलामी के लिए पहली वस्तु का खुलासा करता हूं - चांदी धातु से बनी एक पृथ्वी-ग्रेड मध्यम गुणवत्ता वाली चेस्ट प्लेट, जो उच्च सुरक्षा बनाए रखते हुए इसका लगभग कोई वजन नहीं होने देती है! जब तक यह कवच आपके शरीर पर है, स्पिरिट मास्टर दायरे से नीचे के लोगों द्वारा की गई सभी क्षति आधी हो जाएगी!"

जैसे ही किंग किंग ने आइटम की घोषणा की, उसके सहायक ने गाड़ी पर लगे कवर को हटा दिया और उसके नीचे चांदी के कवच को प्रकट किया।

"जब तक उनकी खेती स्पिरिट मास्टर स्तर से नीचे है तब तक नुकसान में 50% की कमी? कितना शक्तिशाली है!" युआन ने चौड़ी आँखों से कवच को देखा। यदि उसके पास ऐसे उपकरण होते, तो इससे इस दुनिया में उसकी जीवित रहने की क्षमता काफी बढ़ जाती!

जिओ हुआ ने युआन की आंखों में कवच के लिए उसकी इच्छा देखी और बोला, "भाई युआन, हालांकि यह शक्तिशाली लग सकता है, यह केवल तभी काम करेगा जब आपका प्रतिद्वंद्वी स्पिरिट मास्टर स्तर से नीचे होगा। अपनी प्रतिभा के साथ, आप कुछ ही समय में स्पिरिट मास्टर्स से लड़ेंगे! इससे भी अधिक, यहां जिओ हुआ के साथ, कोई भी आपको चोट नहीं पहुंचा पाएगा, भले ही वे स्पिरिट ग्रैंडमास्टर हों!"

युआन उसके आत्मविश्वास से भरे चेहरे पर मुस्कुराया और सिर हिलाया।

इस बीच, उसकी मेज के दूसरी ओर बैठे डू ब्रदर्स लार भरी आँखों से चांदी के कवच को देख रहे थे।

अधिक जानकारी के लिए, li/ghtnovelpub[/.]com पर जाएं

"यह एक आवश्यक वस्तु है! जब तक हमारे पास यह है, हम इनर कोर्ट के भीतर लगभग अजेय रहेंगे!"

वे जोर से हंसे.

"खजाने पर बहुत अधिक भरोसा करने से आपकी खेती प्रभावित होगी, डू बाई, डू हाई।" उनके उत्साहित भाव देखकर ज़ुआन वुहान ने उन्हें याद दिलाया।

हालाँकि, जैसे कि उन्होंने उसकी बात नहीं सुनी, डू ब्रदर्स कवच को घूरते रहे।

"कवच की शुरुआती कीमत 100,000 स्वर्ण होगी!" किंग किंग ने घोषणा की।

"100,000 सोना!" कीमत सुनकर युआन को लगा कि उसका दिल तेजी से धड़कने लगा है, और यह सिर्फ शुरुआती कीमत थी। इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि उन्होंने उसके मॉन्स्टर कोर को स्वीकार करने से इनकार क्यों कर दिया, जो केवल 100 स्वर्ण में बिकेगा।

"110,000 सोना!" डू ब्रदर ने तुरंत बोली लगायी।

"115,000 सोना!"

"118,000 सोना!"

"120,000 सोना!

"130,000 सोना!"

प्रत्येक कॉल के साथ कीमत हजारों में बढ़ गई, और कुछ ही मिनटों में, यह 280,000 सोने तक बढ़ गई!

"280,000 सोना... भले ही यहां खिलाड़ी हों, मुझे संदेह है कि उनके पास इसे खरीदने के लिए पर्याप्त पैसे होंगे..." युआन ने मन में सोचा।

"280,000 सोना एक बार जा रहा है... दो बार जा रहा है... और बिक गया!"

"हाँ! हमें यह मिल गया!"

बोली जीतने के बाद डू ब्रदर्स ने खुशी से एक-दूसरे को गले लगाया।

"उनका परिवार बहुत अमीर होगा..." युआन ने उन्हें जश्न मनाते हुए देखकर सोचा।

"अभी हम यह सामान अपने पास रखेंगे। नीलामी समाप्त होने के बाद, विजेता कर्ज चुकाने के बाद वस्तु को पुनः प्राप्त कर सकते हैं," किंग किंग ने कहा और मंच पर जाने के लिए एक अन्य सहायक को बुलाया।

"अगला आइटम स्पिरिट-ग्रेड मार्शल तकनीक, फायर लोटस पाम स्ट्राइक होगा! यह क्षमता विनाशकारी शक्ति से भरी हुई है और यह जिस भी चीज़ को छूती है उसे भी जला देती है! शुरुआती कीमत 10,000 गोल्ड होगी!"

"एक स्पिरिट-ग्रेड कौशल की कीमत 10,000 स्वर्ण से अधिक है?" युआन हैरान था.

चूँकि उनके सभी कौशल या तो स्व-सिखाए गए थे या जिओ हुआ द्वारा सिखाए गए थे, वे सभी मुफ़्त थे। वह पृथ्वी-श्रेणी के कौशल के लिए भुगतान करने की कल्पना ही नहीं कर सकता, दैवीय-श्रेणी के कौशल के लिए तो बिलकुल भी नहीं।

"उम्म्म... सामान्यतः एक दिव्य-श्रेणी कौशल की लागत कितनी होगी?" युआन ने जुआन वुहान से पूछने का फैसला किया।

ज़ुआन वुहान ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा। "दिव्य-श्रेणी? आप इस दुनिया के सारे पैसे से भी उस तरह की तकनीक नहीं खरीद सकते! हाहाहा!" वह बाद में हँसी।

उसकी बातें सुनकर युआन का जबड़ा ज़मीन पर गिर गया। पैसे से नहीं खरीदा जा सकता? यह सोचना कि जिओ हुआ इतनी उदार होगी कि वह ऐसा कुछ मुफ्त में दे देगी! उसे अचानक अपनी बांहों को उसके चारों ओर लपेटने और उसे कसकर गले लगाने की इच्छा महसूस हुई!

कुछ मिनट बाद, फायर लोटस पाम स्ट्राइक को वीआईपी रूम में एक बूढ़े व्यक्ति ने 48,000 सोने में खरीदा।

"तीसरा आइटम एक टियर 3 गोली है, 80% शुद्धता वाली आत्मा को मजबूत करने वाली गोली, प्रसिद्ध 3-स्टार अल्केमिस्ट, बाई मिंग द्वारा तैयार की गई है!"

"जिओ हुआ, कीमियागर क्या होता है? क्या वे चीज़ों को सोने में बदल देते हैं?" युआन ने उससे पूछा।

"कीमियागर चिकित्सा विशेषज्ञ होते हैं जो अपनी खेती से विशेष दवा तैयार करते हैं, आमतौर पर गोलियों के रूप में। हर गोली का एक अलग प्रभाव होता है। कुछ आपकी ताकत बढ़ा सकती हैं जबकि अन्य आपकी सहनशक्ति बढ़ा सकती हैं। गोलियां आमतौर पर महंगी होती हैं, इसलिए यह कहना अतिश्योक्ति नहीं होगी कि वे सोना बनाती हैं..."

"मैं देख रहा हूँ..." युआन ने सिर हिलाया जैसे कि वह कुछ समझ गया हो।

"आत्मा को मजबूत करने वाली गोली... इसका दिमाग को शांत करने वाला प्रभाव होता है, जो आपको साधना के दौरान बेहतर परिणाम प्राप्त करने की अनुमति देता है। मुझे यह चाहिए!" ज़ुआन वुहान ने उसके हाथों को मुट्ठी में पकड़ लिया।

"सीनियर बाई ने आज की नीलामी के लिए व्यक्तिगत रूप से 15 सोल स्ट्रेंथनिंग पिल्स तैयार कीं, जो तीन पिल की बोतलों को भरने के लिए पर्याप्त हैं, और हम उन्हें अलग से बेचेंगे। पहली बोतल के लिए जिसमें 5 सोल स्ट्रेंथनिंग पिल्स हैं, शुरुआती कीमत 5,000 गोल्ड होगी!"

कीमत सुनकर युआन की आँखें लगभग बाहर आ गईं।

"भाग्य की देवी, एक छोटी सी गोली के लिए 1,000 स्वर्ण?! अगर मैं जल्दी से पैसा कमाना चाहता हूं, तो ऐसा लगता है जैसे कीमियागर बनना ही एकमात्र रास्ता है!" कीमिया में युआन की रुचि बढ़ गई थी। उसने सोचा कि अगर एक दिन उसे कीमिया सीखने का मौका मिला तो वह इसे जरूर आजमाएगा।

हालाँकि, जिओ हुआ ने भी इस पर ध्यान दिया और यह कहते हुए एक कीमियागर होने की अपनी उम्मीदों को तुरंत कम कर दिया, "हालांकि गोलियाँ अच्छे पैसे के लिए बेची जा सकती हैं, लेकिन गोलियाँ बनाना भी अविश्वसनीय रूप से कठिन है, और जब तक आप बहुत कुशल कीमियागर नहीं होते तब तक वे आम तौर पर विफलता में समाप्त होती हैं। यहां तक कि एक टियर 1 गोली को पूरा करने के लिए घंटों के प्रयास की आवश्यकता होगी, यह उल्लेख करने की ज़रूरत नहीं है कि गोली को तैयार करने के लिए आवश्यक आपूर्ति में भी बहुत पैसा खर्च होगा। इससे भी अधिक, यहां तक कि प्रतिभाशाली लोगों को भी वर्षों पहले प्रशिक्षित करने की आवश्यकता होगी। वे एक उचित कीमियागर बन सकते हैं। यदि भाई युआन एक कीमियागर बनना चाहता है, तो आपको बहुत सारे पैसे, प्रतिभा और धैर्य की आवश्यकता होगी।"

"..." जिओ हुआ के 'प्रोत्साहक' शब्द सुनने के बाद युआन का कीमियागरों के प्रति उत्साह तुरंत कम हो गया।

'खेल के अंदर भी जीवन कठिन है, हुह...' उसने मन ही मन आह भरी।

