अध्याय 141 परी फी का ज़िदर प्रदर्शन

जैसे ही फेयरी फी की उंगली ने सितार पर तार छोड़ा, एक सुंदर और स्पष्ट संगीत स्वर, जिसने लोगों के दिलों को छू लिया, क्षेत्र में गूंज उठा, यहां तक ​​कि पानी पर एक लहर भी पैदा हुई जो एक छोटी लहर की तरह चली गई।

जब युआन ने यह संगीत स्वर सुना तो उसका दिल तेजी से धड़क रहा था, और उसकी आँखें परी फी के हाथों पर टिक गईं, जो सुंदर और कुशलता से नृत्य कर रही थी, उसके सुंदर चेहरे और बाकी सभी चीजों को नजरअंदाज कर रही थी, जबकि बाकी सभी का ध्यान उसके चेहरे के भाव और सुंदरता पर था।

'कितनी अनोखी ध्वनि और शानदार प्रस्तुति... मैं महसूस कर सकता हूं कि उसका संगीत सुनने से ही मेरा मन शांत हो रहा है,' परी फी को कुछ मिनट तक बजाते देखने के बाद युआन ने मन में सोचा। यदि यह परी फी उसकी दुनिया में प्रदर्शन करती, तो वह अपने कौशल से दुनिया भर में तुरंत सनसनी बन जाती।

"क्षमा करें, वरिष्ठ?" चू बो की आवाज़ अचानक युआन के कानों में गूँज उठी।

"एह?" युआन ने पीछे मुड़कर देखा तो चू बो उसके पीछे खड़ा था, और उसने तुरंत कहा, "ओह, मुझे क्षमा करें। मैं उस युवा महिला के प्रदर्शन में बहुत खो गया था।"

"हाहा... इसके बारे में चिंता मत करो, सीनियर। यह हर किसी के लिए एक स्वाभाविक प्रतिक्रिया है जब वे पहली बार फेयरी फी को सितार बजाते हुए सुनते हैं," चू बो ने कहा, और उन्होंने समझाना जारी रखा, "फेयरी मेई वास्तव में एक कोर शिष्या है जो अक्सर ड्रैगन पैवेलियन में अपने सितार का अभ्यास करने के लिए आती है, जिससे मेहमानों को एक ही समय में अपने भोजन का आनंद लेने और अद्भुत संगीत सुनने की अनुमति मिलती है। बेशक, उसे ऐसा करने के लिए योगदान अंक भी मिलते हैं, इसलिए उसे भी इससे लाभ होता है।"

"वैसे भी, आपका खाना कुछ ही मिनटों में तैयार हो जाएगा, सीनियर। कृपया इस बीच फेयरी फी के नाटक का आनंद लें।"

युआन ने सिर हिलाया और फेयरी फी को खेलते हुए देखकर वापस लौट आया।

कुछ मिनटों तक फेयरी फी के हाथों की गतिविधियों को देखने और उसकी सभी गतिविधियों को याद करने के बाद, युआन ने खुद को संगीत में पूरी तरह से शामिल करने के लिए अपनी आँखें बंद कर लीं।

"मैं देख रहा हूं... तो इस तरह से आप सितार बजाते हैं," युआन ने खुद से बुदबुदाते हुए कल्पना की कि वह अपने सिर के अंदर जिदर बजा रहा है, परी फी के हाथों की हरकतों की नकल कर रहा है जबकि ध्वनियां उसके कानों में प्रवाहित होती रहती हैं।

अगर कोई अभी युआन के दिमाग के अंदर देख सकता है, तो वे यह देखकर चौंक जाएंगे कि आंखें बंद होने के बावजूद उसके हाथों की सभी हरकतें फेयरी फी की हरकतों को पूरी तरह से दोहराती हैं।

कुछ मिनटों तक खुद को जिदर खेलने की कल्पना करने के बाद, युआन ने वास्तव में अपने हाथों को हिलाना शुरू कर दिया, ऐसा अभिनय किया मानो वह अपनी गोद में एक अदृश्य जिदर खेल रहा हो।

जब चू बो ने यह देखा, तो उसकी आँखें आश्चर्य से चौड़ी हो गईं, और फिर वह परी फी की हरकतों को देखने लगा, इससे पहले कि वह युआन की ओर देखने लगा और दोनों की तुलना करने लगा।

'स्वर्ग! जब मैं उसे देख रहा होता हूं तो ऐसा महसूस होता है जैसे मैं अपनी आंखों के सामने परी फी को बजाते हुए देख रहा हूं!' चू बो अपने सटीक और त्रुटिहीन हाथों की गतिविधियों के कारण युआन को लगभग परी फी समझकर अंदर ही अंदर रो पड़ा।

'यह सीनियर भी कोई विशेषज्ञ है? जैसा कि सोने की पहचान के टोकन वाले किसी व्यक्ति से अपेक्षा की जाती है!' चू बो ने आश्चर्य किया, इस बात से पूरी तरह से अनजान कि युआन वास्तव में एक नौसिखिया है जिसे कुछ मिनट पहले तक ज़िथर के अस्तित्व के बारे में भी नहीं पता था।

यदि चू बो को यह बात पता होती तो कौन जानता था कि उसकी क्या प्रतिक्रिया होती।

कुछ समय बाद, युआन द्वारा ऑर्डर किया गया खाना उसकी मेज पर आ गया, और उसने अपना चेहरा भरना शुरू कर दिया। हालाँकि, जबकि उसकी आँखें और मुँह मेज पर रखे भोजन पर केंद्रित थे, उसके कान और दिमाग पूरी तरह से फेयरी फी के संगीत पर केंद्रित थे।

कुछ समय बाद, एक बार जब युआन ने मेज पर रखी हर एक प्लेट को आसानी से साफ कर दिया, तो वह एकाग्र दृष्टि से फेयरी फी को जिधर बजाते हुए देखने लगा, ऐसा लग रहा था जैसे वह किसी तकनीक को सीखने की कोशिश करते समय सामान्य रूप से दिखता होगा।

इस बीच, चू बो ने चेहरे पर हैरानी भरे भाव दिखाते हुए मेज साफ की, क्योंकि उसने पहले कभी किसी एक व्यक्ति को इतना अधिक और इतनी जल्दी खाना खाते नहीं देखा था।

युआन के ड्रैगन पवेलियन में आने के बाद पलक झपकते ही एक घंटा बीत गया और चू बो ने उससे कहा, "वरिष्ठ, ड्रैगन पवेलियन में आपका समय समाप्त हो गया है। हालाँकि, यदि आप एक और घंटे के लिए विस्तार करना चाहते हैं, तो वह 10 योगदान अंक होंगे।"

"वह आमतौर पर कितनी देर तक खेलती है?" युआन ने परी फी की ओर इशारा किया और चू बो से पूछा।

उन्होंने जवाब दिया, "यह ज्यादातर यादृच्छिक है, लेकिन आम तौर पर दो से चार घंटों के बीच होता है।" "ऐसे भी मौके आए जब उसने बिना ब्रेक के पूरे दिन अभ्यास किया। मुझे लगता है कि यह सब उसके मूड पर निर्भर करता है।"

"मैं इसे एक और घंटे के लिए बढ़ाना चाहूंगा," युआन ने चू बो को अन्य 10 योगदान अंक देते हुए कहा।

"धन्यवाद, वरिष्ठ।" युआन के आदेशों की प्रतीक्षा करने के लिए कोने में खड़े होने से पहले चू बो ने बाद में उसे प्रणाम किया।

इस बीच, युआन फेयरी फी का प्रदर्शन देखने के लिए लौट आया।

'मुझे...वाद्ययंत्र बजाने की कुछ याद आती है...'

फेयरी फी का एक और गाना ख़त्म होने के बाद यह विचार अचानक युआन के दिमाग में आया।

'हालाँकि मुझे वाद्ययंत्र बजाने से नफरत थी क्योंकि माँ और पिता हमेशा मुझे तब तक अभ्यास करने के लिए मजबूर करते थे जब तक कि मेरी अंगुलियों से खून न बहने लगे, अपंग हो जाने और कई वर्षों तक एक भी वाद्ययंत्र पकड़ने में असमर्थ होने के बाद, मुझे उनकी याद आने लगी है...' युआन ने मन ही मन आह भरी।

बेहतर अनुभव के लिए /lightnovelpu/b[.]com पर जाएँ

एक और घंटे तक फेयरी फी को देखने के बाद, युआन ने ड्रैगन पैवेलियन को छोड़ने और कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन के गेट टॉवर पर लौटने का फैसला किया, यह देखने के लिए कि क्या मिन ली समापन के लिए बंद था।

"पहली बार हमारे ड्रैगन पवेलियन में आपका अनुभव कैसा रहा, सीनियर?" चू बो ने बाद में युआन से पूछा।

"यह बहुत अच्छा था," युआन ने उससे कहा, और उसने जारी रखा, "विशेष रूप से उस युवा महिला का प्रदर्शन। हालाँकि इसमें कुछ खामियाँ हैं, लेकिन कुल मिलाकर यह एक आनंदमय अनुभव था।"

"खामियाँ...? परी फी?" चू बो ने चौड़ी आँखों से युआन की ओर देखा, वह अवाक लग रहा था।

टिंग!

एक तेज़ संगीत ध्वनि अचानक गूँज उठी, जिसने संगीत में पूरी तरह से डूबे हुए सभी लोगों को चौंका दिया, जिससे वहाँ मौजूद हर कोई परी फी की ओर देखने लगा, जिसने अचानक से बजाना बंद कर दिया था और एक निश्चित दिशा में देख रही थी।

परी फी अचानक खड़ी हो गई और विशाल जल लिली से कूदने से पहले उसने अपने हाथों से सितार को उठाया।

एक बार जब वह ड्रैगन पवेलियन में कहीं उतरी, तो उसने कुछ मीटर की दूरी पर एक सुंदर युवक पर अपनी आँखें सिकोड़ लीं और ठंडे स्वर में बोली, "मैंने सुना कि आपने अभी क्या कहा था - कि मेरा प्रदर्शन त्रुटिपूर्ण है? मुझे आपके शब्दों के पीछे का तर्क सुनना अच्छा लगेगा... बाहरी कोर्ट शिष्य।"

'ओह, शिट...' चू बो अनजाने में कुछ कदम पीछे हट गए जब परी फी अचानक उनके सामने आ गई।

