अध्याय 158 नौवां स्तर आत्मा योद्धा

"यहाँ क्या हुआ? मेहमान कहाँ हैं? क्या वे पहले ही चले गए?" अन्य सेक्ट मास्टर्स के चले जाने के कुछ मिनट बाद एल्डर जुआन घटनास्थल पर आये।

"ओह, बुजुर्ग जुआन। आप इसे भूल गए। ड्रैगन एसेंस टेम्पल समृद्ध होने वाला है!" बाई लिंग ने चेहरे पर व्यापक मुस्कान के साथ बुजुर्ग जुआन से कहा।

"अमीर? ऐसा कैसे?" बुजुर्ग जुआन बाई लिंग को भौंहें चढ़ाकर देखने से पहले बैठ गया।

"अच्छा... जब तुम दूर थे तब यही हुआ था।"

बाई लिंग ने एल्डर जुआन को यह समझाने के लिए आगे बढ़ाया कि कुछ समय पहले क्या हुआ था, कि कैसे अन्य संप्रदाय के गुरुओं ने ड्रैगन के गेट टॉवर पर कार्प लीपिंग को चुनौती देने के लिए प्रत्येक संप्रदाय से तीन शिष्यों को भेजने का फैसला किया है, और यदि कोई भी शिष्य 100 मंजिलों को पार नहीं कर सकता है, तो उनमें से प्रत्येक को एक दिव्य-श्रेणी का खजाना खोना होगा।

हालाँकि, यदि भाग लेने वाले किसी भी संप्रदाय का एक भी शिष्य टॉवर में 100 मंजिलों को साफ़ करने में कामयाब हो जाता है, तो ड्रैगन एसेंस टेम्पल ड्रैगन स्लेइंग सेबर को जब्त कर लेगा।

"हेवंस! आपने वास्तव में एक जुआ में ड्रैगन स्लेइंग सेबर का उपयोग करने का साहस किया, सेक्ट मास्टर?" बुजुर्ग जुआन ने अपने चेहरे पर अविश्वास के साथ लॉन्ग यिजुन को देखा।

ड्रैगन स्लेइंग सेबर 100,000 साल पहले संस्थापक द्वारा अपने गायब होने से पहले छोड़े गए कुछ अनमोल खजानों में से एक है, और यह अकल्पनीय था कि लॉन्ग यिजुन इसे जुए में जोखिम में डालने की हिम्मत करेगा।

"हालांकि, जब तक उनके पास डिसिपल युआन जितना प्रतिभाशाली व्यक्ति नहीं होगा, तब तक उन्हें 99वीं मंजिल तक पहुंचने के लिए भी संघर्ष करना पड़ेगा। जहां तक ​​100वीं मंजिल की बात है... हाहाहा! यह बिल्कुल असंभव है जब तक कि वे डिसिपल युआन जितने प्रतिभाशाली न हों!" बुजुर्ग जुआन हँसे।

कमरे में मौजूद सभी लोगों ने बड़ी आँखों से बुजुर्ग जुआन को देखा, क्योंकि यह पहली बार था जब उन्होंने उसे इस तरह हँसते हुए देखा था।

"बुजुर्ग जुआन, क्या आपने शायद शिष्य युआन से 100वीं मंजिल के बारे में पूछा था?" बड़े शान ने उससे पूछा।

"मैंने निश्चित रूप से किया! और जब मैंने टावर में उसके अनुभव के बारे में सुना तो मैं अवाक रह गया!" बुजुर्ग जुआन हँसता रहा।

"हमें चिढ़ाना बंद करें और इसे हममें से बाकी लोगों के साथ साझा करें! 100वीं मंजिल पर किस तरह की चुनौती मौजूद है?" लॉन्ग यिजुन ने उससे कहा।

बुजुर्ग जुआन ने सिर हिलाया और अपना गला साफ किया, इससे पहले कि उसे याद आए कि युआन ने उससे क्या कहा था।

"शिष्य युआन को न केवल टॉवर द्वारा निर्धारित उच्चतम कठिनाई पर टॉवर पर चढ़ना था, बल्कि उसे प्रत्येक मंजिल पर स्पिरिट वॉरियर स्तर पर जादुई जानवरों को भी मारना था। इसके अलावा, उसके पास प्रत्येक मंजिल को पार करने के लिए केवल 10 मिनट थे अन्यथा वह स्वचालित रूप से चुनौती को विफल कर देगा। सबसे बढ़कर, उसे प्रत्येक 10 मंजिलों के लिए केवल 15 मिनट के आराम की अनुमति थी!"

"हेवंस! यह कैसी हास्यास्पदता है?! जब मैंने टावर को चुनौती दी थी तो मुझ पर भी ऐसे प्रतिबंध नहीं थे!" लॉन्ग यिजुन ने भयभीत स्वर में कहा।

"मैं भी नहीं। मेरे पास प्रत्येक मंजिल के बाद आराम करने के लिए 15 मिनट थे, और प्रत्येक मंजिल को खाली करने के लिए मेरे पास असीमित समय था। प्रति मंजिल 10 मिनट मेरे लिए बिल्कुल असंभव है, खासकर 70वीं मंजिल के बाद।" बाई लिंग ने कहा।

"क्या आप भूल गए कि शिष्य युआन ने कितनी तेजी से टावर को पार किया? 100वीं मंजिल को छोड़कर, उसने इसे केवल कुछ घंटों में पूरा किया! 85वीं मंजिल तक पहुंचने में मुझे लगभग पूरा एक सप्ताह लग गया!" बुजुर्ग शान ने उसकी आँखों में प्रशंसा भरी आह भरी।

"सौवीं मंजिल के बारे में क्या, एल्डर ज़ुआन?" शिन मिंग ने उससे पूछा।

"100वीं मंजिल..." धीमी लेकिन स्पष्ट आवाज में बोलने से पहले बुजुर्ग जुआन ने गहरी सांस ली, "शिष्य युआन... उसे कुल 100,000 शिखर स्तर के स्पिरिट वॉरियर जादुई जानवरों को हराना था..."

"एक सौ- क्या?!"

कमरे में मौजूद सभी लोग भयभीत आवाज में चिल्ला रहे थे, ऐसा लग रहा था मानो उन्होंने अपने पूर्वज को कब्र से बाहर निकलते हुए देखा हो।

"न केवल उसे 100,000 जादुई जानवरों को हराना था बल्कि उसके पास आराम करने के लिए केवल 24 घंटे थे। एक बार जब वह उन 24 घंटों का उपयोग कर लेता है, तो वह आराम नहीं कर पाएगा। मैं आप लोगों के बारे में नहीं जानता, लेकिन मैं यह दावा करने की हिम्मत नहीं कर सकता कि मैं अपने वर्तमान स्तर पर ऐसी उपलब्धि हासिल कर सकता हूं, भले ही आपने मुझे एक सप्ताह का आराम का समय दिया हो, और मैं एक स्पिरिट मास्टर हूं, जबकि शिष्य युआन केवल एक स्पिरिट योद्धा है।" बुजुर्ग जुआन ने कंधे उचकाए।

"5वें स्तर के आत्मा योद्धा ने 100,000 चोटी के आत्मा योद्धा को हराया... मुझे विश्वास होने लगा है कि शिष्य युआन चार प्राचीन परिवारों में से एक से संबंधित हो सकता है।" बाई लिंग बुदबुदाया।

"चार प्राचीन परिवार? मुझे संदेह है कि उनके पास भी शिष्य युआन जैसा विचित्र कोई होगा! यह युवक संभवतः भेष में अमर है!" शिन मिंग ने पसीने से लथपथ भाव से कहा।

"यह कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि संस्थापक ने इसे 'भयानक' कहा है। मैं 100वीं मंजिल पर कदम रखने की हिम्मत नहीं कर सकता, भले ही अब मैं जानता हूं कि वहां क्या होने वाला है।" बुजुर्ग शान ने आह भरी।

"100,000 जादुई जानवर... हाहाहा... हाहाहाहा! अब उन बेवकूफों के लिए बिल्कुल शून्य मौका है!" लॉन्ग यिजुन खड़ा हुआ और किसी पागल की तरह ज़ोर से हँसने लगा।

कुछ समय बाद, एल्डर ज़ुआन ने कहा, "ओह, ठीक है। एक और बात। आपको शिष्य युआन को और भी मजबूत छुपने की गोली देनी होगी, एल्डर शान।"

"एह? क्यों?" बड़ी शान ने अपनी पतली भौंहें ऊपर उठाईं।

"क्योंकि वह... वह अब स्पिरिट वॉरियर क्षेत्र के शिखर पर है। मुझे लगता है कि टॉवर को साफ़ करने से उसके खेती के आधार में काफी सुधार हुआ है।" बुजुर्ग जुआन ने कहा।

"आत्मा योद्धा क्षेत्र का पी-पीक?!?!?" वहां मौजूद अन्य लोगों की तरह बुजुर्ग शान भी सदमे से उठ खड़े हुए।

"बी-लेकिन वह ऐसा ही है? 18 साल का? यह हास्यास्पद है! इस दर पर, वह रहस्यवादी क्षेत्र खुलने से पहले ही स्पिरिट मास्टर तक पहुंच जाएगा!" शिन मिंग चकित स्वर में बुदबुदाया।

"सौभाग्य से हमारे लिए, रहस्यवादी क्षेत्र प्रतिभागियों को उनके साधना आधार के आधार पर सीमित नहीं करता है, बल्कि उनकी उम्र के आधार पर सीमित करता है।" लॉन्ग यिजुन ने कहा। "वैसे भी, आप लोग मिस्टिक क्षेत्र के लिए तैयारी जारी रख सकते हैं। अगर बाद में और मेहमान आते हैं तो मैं यहां कुछ और दिनों के लिए रुकूंगा।"

"हाँ, संप्रदाय गुरु!"

लॉन्ग यिजुन ने फिर बुजुर्ग जुआन की ओर देखा और कहा, "मैं शिष्य युआन को आपके हाथों में छोड़ दूंगा।"

बुजुर्ग जुआन ने सिर हिलाया और चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, "चिंता मत करो, मैं उसकी देखभाल ऐसे करूंगा जैसे वह मेरा अपना पोता हो।"

