अध्याय 277 ज़ू जिये

"कैसा अमित्र साथी है, भले ही संप्रदाय मास्टर ने हमें एक-दूसरे से जुड़ने के लिए कहा था। ओह ठीक है, कम से कम मैं अधिक योगदान बिंदुओं का उपयोग नहीं करूंगा।" ज़ू जिए ने कहा कि जैसे ही वह चली तो गाओ डोंग्या चला गया।

कुछ सेकंड बाद, ज़ू जीये युआन के पास लौट आई और उससे फिर पूछा, "तुम्हारे बारे में क्या? आना चाहते हो?"

युआन ने सिर हिलाया, "मैं तुम्हारे साथ चलूँगा।"

ऐसा कोई रास्ता नहीं था जिससे वह खाना लेने से इंकार कर दे, खासकर अगर वह मुफ़्त हो। निःसंदेह, वह उन शिष्यों के बारे में भी कुछ और जानना चाहता था जो उसके साथ रहस्यवादी क्षेत्र में भाग लेंगे।

"बहुत बढ़िया। तो चलिए चलते हैं।"

ज़ू जिए थोड़ी देर बाद चलने लगी, और उसने मन में सोचा, 'जब तक वह उस मास्क के साथ खाने की योजना नहीं बनाता, मैं अंततः उस मास्क के पीछे का चेहरा देख पाऊँगी!'

वे दोनों कुछ देर बाद ड्रैगन पवेलियन पहुंचे और उन्हें उस जगह की सबसे अच्छी सीट पर ले जाया गया।

एक बार जब वे बैठ गए, ज़ू जिए ने कहा, "आगे बढ़ें। आप जो चाहें ऑर्डर करें। मैं इसके लिए भुगतान करूंगा।"

युआन ने अपना सिर हिलाया और मेनू पर प्रत्येक आइटम को चुनना शुरू कर दिया, जिससे वहां की वेट्रेस और ज़ू जीये चौंक गए, जिन्होंने चौड़ी आँखों से उसे देखा।

एक मुख्य शिष्य होने के बावजूद और फी युयान के विपरीत, ज़ू जिए के पास अतिरिक्त योगदान अंक नहीं थे क्योंकि वह उन्हें शक्ति प्राप्त करने के लिए खजाने के बदले में उपयोग करती थी, और उसे उम्मीद नहीं थी कि युआन इतना भोजन ऑर्डर करेगा, जिससे वह एक मुश्किल स्थिति में आ जाएगी।

"तुम... क्या तुम सच में वह सब खा सकते हो? या तुम सिर्फ मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो?" वेट्रेस के चले जाने के बाद ज़ू जिए ने उससे ऑर्डर लेने के लिए कहा।

"मैं आपके साथ खिलवाड़ क्यों करूंगा? बेशक, मैं उन सभी को खा सकता हूं। अन्यथा मैं उन्हें क्यों ऑर्डर करूंगा?" युआन ने तुरंत जवाब दिया।

"..."

ज़ू जीए उसकी गंभीर आवाज़ से अवाक रह गई।

एक पल की चुप्पी के बाद, उसने विषय बदलते हुए कहा, "वैसे भी, आपको संप्रदाय में शामिल हुए कितना समय हो गया है? एक महीना?"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "के बारे में।"

"तब से आप क्या कर रहे हैं? खैर, ड्रैगन के गेट टॉवर पर कार्प लीपिंग को चुनौती देने और सभी 100 मंजिलों को पार करने वाले पहले व्यक्ति बनने के अलावा?"

युआन को जवाब देने से पहले थोड़ा सोचना पड़ा। और एक मिनट तक सोचने के बाद, युआन को एहसास हुआ कि उसने ज़िथर प्रतियोगिता और एक मैच में भाग लेने के अलावा संप्रदाय में वास्तव में कुछ भी नहीं किया है।

"ठीक है, मैंने एक संगीत प्रतियोगिता में भाग लिया और मैंने मंच पर एक अन्य शिष्य से लड़ाई की," उन्होंने अंततः कहा।

"आपने दूसरे शिष्य से लड़ाई की? कौन आपसे लड़ने की हिम्मत करेगा?" ज़ू जीये को इस बात पर अधिक आश्चर्य हुआ कि कोई भी उसके जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति से लड़ेगा।

"मुझे लगता है, किसी ने वू लाओहू नाम दिया है।"

"वू लाओहू? उसके बारे में कभी नहीं सुना।" ज़ू जीये ने कंधे उचकाए।

एक मुख्य शिष्य के रूप में, वे आमतौर पर आंतरिक न्यायालय के बाहर के मामलों पर ध्यान नहीं देते हैं, इसलिए जबकि वू लाओहू बाहरी न्यायालय के भीतर काफी प्रसिद्ध थे, वह मूल रूप से आंतरिक न्यायालय में कोई नहीं थे।

कुछ देर बाद वेट्रेस खाना लेकर वापस आई।

"ठीक है... आगे बढ़ो। मैं तुम्हें ये सब खाते हुए देखना चाहता हूँ।" ज़ू जिए ने युआन को अपना मुखौटा हटाते देखने की आशा करते हुए उससे कहा।

युआन ने सिर हिलाया, और जैसा कि ज़ू जिए ने उम्मीद की थी, उसने अपना काला जेड मास्क हटा दिया ताकि वह ठीक से खा सके।

"इतना छोटा!" युआन के युवा और सुंदर चेहरे को देखकर ज़ू जिए का जबड़ा खुला रह गया। "एच-तुम फिर कितने साल के हो?"

"मैं? मैं 18 साल का हूँ।" युआन ने लापरवाही से जवाब दिया।

"अठारह?!"

ज़ू जिए 18 साल की होने और एक ही समय में एक आध्यात्मिक गुरु होने की कल्पना नहीं कर सकती। वह किस प्रकार की प्रतिभा लेगा?

काश ज़ू जिए को पता होता कि युआन ने हाल ही में खेती शुरू की है। कौन जानता है कि अगर उसे या इस दुनिया में किसी को भी पता चला तो उसकी क्या प्रतिक्रिया होगी।

जबकि ज़ू जिए उसे चुपचाप देखता रहा, युआन ठंडा होने से पहले अपना खाना खाने चला गया, और जल्दी से मेज पर सब कुछ खा लिया।

'क्या स्पिरिट मास्टर बनने के बाद मेरी क्षमता बढ़ गई?' युआन को यह एहसास होने के बाद अंदर ही अंदर आश्चर्य हुआ कि इतना खाना खाने के बावजूद उसका पेट नहीं भरा है, जिससे आमतौर पर उसका पेट भर जाता है।

इस बीच, ज़ू जीये का पेट एक डिश के बाद भर गया।

गर्म तौलिये से अपने होंठ पोंछने के बाद युआन ने उससे कहा, "इस भोजन के लिए धन्यवाद, शिष्य ज़ू।"

"डी-इसका जिक्र भी मत करो..." उसने हारे हुए स्वर में जवाब दिया।

खून बहते दिल के साथ बिल का भुगतान करने के बाद, ज़ू जिए ने कहा, "मुझे लगता है कि मैं आपको दो दिनों में देखूंगा जब मिस्टिक क्षेत्र शुरू होगा।"

युआन ने सिर हिलाया, "बाद में मिलते हैं।"

जब तक वे ड्रैगन पवेलियन से बाहर निकले, तब तक आसमान में अंधेरा छाने लगा था।

युआन सीधे घर गया, जहाँ उसने स्पिरिट मास्टर बनने के प्रभावों का परीक्षण किया।

सबसे पहले उसने अपनी दैवीय भावना का परीक्षण किया, और उसे आश्चर्य हुआ, उसकी दिव्य भावना का प्रभाव क्षेत्र दोगुना से भी अधिक हो गया, शायद पहले की तुलना में तीन गुना भी, जिससे उसे मिन ली का पूरा घर भी देखने की अनुमति मिल गई।

"वाह... मैं एक साथ बहुत सारी चीज़ें देख सकता हूँ..." युआन विस्मय के स्वर में बुदबुदाया।

"बस तब तक प्रतीक्षा करें जब तक आप एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर या उच्चतर, यंग मास्टर न बन जाएं। ऊपरी स्वर्ग में, ऐसे लोग हैं जो अपनी दिव्य भावना से पूरे शहर को भी कवर कर सकते हैं।" फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

"अन।" युआन ने सिर हिलाया।

अपनी नई गहन शक्ति से परिचित होने के बाद, युआन वास्तविक दुनिया में अपनी दिव्य भावना का परीक्षण करने के लिए दिन के लिए लॉग इन हुआ, लेकिन अफसोस, वह अभी भी अपनी दिव्य भावना को पूरी तरह से जारी करने में असमर्थ था।

स्कूल से लौटने के बाद युआन ने उससे कहा, "वापस स्वागत है, मीक्सियू।"

"मैं वापस आ गया हूँ, युआन।"

"तुम्हारा कल स्कूल नहीं है, है ना?"

"यह सही है," मीक्सियू ने कहा।

"तो क्या आप कल मेरे साथ खेलना चाहेंगे? रहस्यवादी क्षेत्र कुछ ही दिनों में है, और मैं आपको दिव्य-श्रेणी का खजाना सौंपना चाहूंगा ताकि आप इसे बेच सकें।" युआन ने उससे कहा।

"मैंने यंग लेडी से वादा किया कि मैं कल सुबह उससे मिलने आऊंगा, लेकिन वापस लौटने के बाद मैं खेल खेलूंगा," मीक्सियू ने कहा।

"ठीक है।"

मीक्सियू बाद में रात का खाना तैयार करने गया, और युआन ने इंतजार करते हुए खेती की। कुछ समय बाद, मीक्सिउ रात का खाना लेकर कमरे में लौट आया।

