अध्याय 391 पारिवारिक असाइनमेंट

"युआन, क्या तुम जाग रहे हो? यू रौ फोन पर है, और वह तुमसे बात करना चाहती है।" दरवाजा खटखटाने के बाद मीक्सियू ने उसे बुलाया।

"यू रौ? मैं जाग रहा हूँ।" मीक्सियू की आवाज सुनने के बाद युआन ने खेती करना बंद कर दिया।

अगले ही पल मीक्सिउ अपने कमरे में दाखिल हुआ और फोन को अपने तकिए के पास रख दिया और कॉल को स्पीकर पर रख दिया।

"भाई?" यू रौ ने उसे बुलाया।

"मैं यहाँ हूँ, यू रौ।"

"जब से मैंने आपकी आवाज़ सुनी है, भाई, काफी समय हो गया है। आप कैसे हैं?"

"मैं बहुत अच्छा कर रहा हूं।"

"यह सुनकर अच्छा लगा। सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण, मैं आपको रहस्यवादी क्षेत्र के दौरान आपकी जीत पर बधाई देता हूं! मुझे पता था कि आप अन्य प्रतिभागियों को कुचल देंगे!"

"धन्यवाद। रहस्यवादी क्षेत्र में यह एक बहुत अच्छा अनुभव था।" युआन ने कहा.

"मैंने यह भी सुना है कि आप एक प्राचीन-श्रेणी का नौकर प्राप्त करने में कामयाब रहे। इस बार यह किस तरह का नौकर है?" यू रौ ने फिर पूछा।

"उसका नाम लैन यिंगयिंग है, और वह फेंग फेंग की तरह एक दिव्य जानवर है, लेकिन वह एक दिव्य सर्प है।"

"नागिन? क्या इसका मतलब यह है कि वह सांप है? मुझे सांपों से कोई मतलब नहीं है..." यू रौल ने कांपती आवाज में कहा।

"चिंता मत करो, वह काटेगी नहीं। और वह आमतौर पर अपने मानव रूप में होती है, इसलिए आपको ज्यादातर समय यह एहसास भी नहीं होता है कि वह एक सांप है।"

"ओह, वह फेंग फेंग की तरह बदल सकती है? यह दिलचस्प है। क्या सभी दिव्य जानवर ऐसा कर सकते हैं?"

"मैंने सुना है कि यदि सभी जादुई जानवर एक निश्चित साधना आधार तक पहुंच जाएं तो वे मनुष्यों में बदल सकते हैं।"

"मैं देख रहा हूँ... क्या आप मुझे बता सकते हैं कि रहस्यवादी क्षेत्र के अंदर आपने क्या अनुभव किया? उसके बाद, मैं आपको कुछ अच्छी खबर सुनाऊंगा!" यू रौ ने कहा।

"ठीक है।"

युआन ने फोन के माध्यम से यू राउ को रहस्यवादी क्षेत्र और प्राचीन ड्रैगन सिटी में अपने अनुभव को याद किया।

"वाह! आपको ड्रेगन से मिलना होगा और बादलों के ऊपर की दुनिया में जाना होगा? मुझे ईर्ष्या हो रही है! काश मैं वहां आपके साथ होता..." यू रौ ने आह भरी।

और उसने आगे कहा, "फिर भी वह वांग लड़की... आह, इसे भूल जाओ। मैं एक महीने में इसकी भरपाई कर दूंगी।"

"हम्म? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?" युआन ने उससे पूछा।

"हेहे! सोचो क्या, भाई। बहुत से छात्रों के कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलने के लिए स्कूल छोड़ने के कारण मेरा स्कूल जल्दी बंद हो जाएगा! इसलिए, अगले महीने से, मैं हर दिन खेल सकूंगा!" यू रौ ने खुलासा किया।

"क्या? वे ऐसा कर सकते हैं?" युआन इससे अवाक रह गया।

"जाहिरा तौर पर।"

"अब आपकी क्या योजना है क्योंकि वहां कोई स्कूल नहीं है?" युआन ने उससे पूछा।

"मैं कल्टीवेशन ऑनलाइन को गंभीरता से खेलने जा रहा हूं और फ्रोज़न जेड ज़िथर का उपयोग करने के लिए पर्याप्त आंकड़े प्राप्त करने वाला पहला व्यक्ति बनने का प्रयास करूंगा।" यू रौ ने कहा।

"जमे हुए जेड जिथेर?"

"हाँ। पिता ने कहा था कि जिसके पास पर्याप्त आँकड़े हों, वह इसका उपयोग कर सकता है।" यू रौ ने कहा।

"मैं देखता हूँ..."

"आवश्यकताएँ... इससे पहले कि मैं इसका उपयोग कर सकूँ, मुझे संभवतः स्पिरिट मास्टर के आसपास रहने की आवश्यकता होगी, है ना?"

"आवश्यकताओं को ध्यान में रखते हुए, हाँ..."

"भाई, चूँकि आप खेती के मामले में नंबर एक हैं, क्या आपके पास अपनी प्यारी छोटी बहन के लिए कोई सुझाव है जो मुझे तेजी से खेती करने में मदद करेगा?" यू रौ ने उससे पूछा।

"ईमानदारी से कहूं तो, मैं जिओ हुआ और अन्य लोगों के अनुसार सामान्य रूप से खेती भी नहीं करता हूं। मैं अपनी खेती को बढ़ाने के लिए राक्षस कोर का उपभोग करता हूं, लेकिन यह केवल मेरी अनूठी काया के कारण संभव है। जहां तक ​​आप जैसे सामान्य खिलाड़ियों की बात है, मुझे लगता है कि सबसे अच्छी बात यह है कि एक बेहतर खेती तकनीक ढूंढी जाए।" युआन ने कहा.

"मैं देखता हूं... एक बेहतर खेती तकनीक, हुह? ऐसा लगता है कि मुझे इसे या तो नीलामी घर से खरीदना होगा या कुछ और..." यू रौ ने आह भरी।

"हुंह? आप इसे नीलामी घर से खरीदने जा रहे हैं? क्यों?" युआन ने तुरंत पूछा।

"ठीक है, यही वह जगह है जहां ज्यादातर लोग आजकल अपनी वांछित वस्तुएं प्राप्त करते हैं, बाजार की तो बात ही छोड़ दें। क्या आपको पता है कि खेल में तकनीकों और खजाने को प्राप्त करना कितना कठिन है? आप शायद नहीं जानते होंगे क्योंकि उस खेल में आपको देवताओं का आशीर्वाद प्राप्त है, हम सामान्य खिलाड़ियों को एक सामान्य तकनीक प्राप्त करने के लिए खुद को गुलाम बनाना पड़ता है। मेरे लिए सौभाग्य से, मेरे पास कुछ नकदी जमा है, इसलिए मुझे एक अच्छी खेती तकनीक खरीदने में सक्षम होना चाहिए।'

"यू रौ, चलो जल्दबाजी न करें और अपना पैसा बर्बाद न करें। यदि आपको एक अच्छी खेती तकनीक की आवश्यकता है, तो मैं आपके लिए एक तकनीक ढूंढने का प्रयास करूंगा- और यह मुफ़्त होगी।" युआन ने कहा।

"आर-सचमुच?" यू रौ की उत्साहित आवाज़ तेज़ी से गूँज उठी।

"हाँ। मैं ड्रैगन टेम्पल के बाद मीक्सिउ को उसकी साधना तकनीक खोजने में मदद करने जा रहा हूँ। उस समय, मैं आपके लिए भी एक तकनीक खोजने की कोशिश करूँगा।"

"धन्यवाद, भाई! मुआह!" यू रौ ने फोन के माध्यम से उसे चूमा।

"वैसे भी, मैं अब जा रहा हूँ। क्योंकि स्कूल जल्दी बंद हो जाएगा, वे सभी पाठ एक साथ बंद कर देंगे, जिसका अर्थ है कि मैं पहले से कहीं अधिक व्यस्त हो जाऊँगा। बाद में मिलते हैं, भाई! आप भी, मीक्सिउ!"

कुछ ही देर बाद यू रौ ने फोन रख दिया।

एक बार यू रौ के चले जाने के बाद, युआन अपनी खेती में लौट आई, जबकि मीक्सिउ ने अपना समय इंटरनेट पर बिताना जारी रखा।

इस बीच, कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर, एक युवा महिला ने युआन के रहने वाले क्वार्टर का दरवाजा खटखटाया और धैर्यपूर्वक उसके बाहर आने का इंतजार किया।

हालाँकि, जब कई मिनट बाद भी कोई नहीं आया, तो युवती मुड़ गई और उसके घर से चली गई, और अपने घर लौट आई जो कि उसके बगल में ही था।

"मैं उसे मिस्टिक क्षेत्र में प्रथम स्थान प्राप्त करने के लिए बधाई देना चाहता था, लेकिन अफसोस..." मिन ली ने आह भरी।

अपने कमरे के अंदर कुछ समय बिताने के बाद, मिन ली ने देखा कि उसकी संचार जेड स्लिप कांप रही थी। कोई उसे संदेश भेजने की कोशिश कर रहा था.

उसने संदेश सुनने के लिए संचार जेड स्लिप सक्रिय किया।

"मिन ली, हमारे माता-पिता ने आपको ड्रैगन एसेंस मंदिर के इस 'शिष्य युआन' से मिलने और उसे मिन परिवार में शामिल करने का आदेश दिया है! भले ही वह पहले से ही किसी अन्य परिवार से है, उसे हमारे साथ शामिल करने के लिए आपको जो भी करना होगा वह करें!"

अपने एक बड़े भाई की ओर से आए इस संदेश को सुनकर मिन ली अवाक रह गई।

परिवार ने उसे शिष्य युआन को मिन परिवार में शामिल करने का काम सौंपा है? उन्होंने रहस्यवादी क्षेत्र में उसकी उपलब्धियों के बारे में अवश्य सुना होगा।

"कैसा सिरदर्द है..." उसने आह भरी।

