अध्याय 264 खजाना कहाँ है?

"वैसे भी, जब तक आप चाहें तब तक आप यहां रह सकते हैं जब तक कि मिस्टिक क्षेत्र शुरू नहीं हो जाता। हालांकि यह एक लंबा प्रयास हो सकता है, उससे पहले स्पिरिट मास्टर क्षेत्र में सफलता पाने का प्रयास करें। हालांकि मिस्टिक क्षेत्र में आपकी साधना का आधार कोई मायने नहीं रखता है, लेकिन यह निश्चित रूप से बहुत से लोगों को चौंका देगा और उनके दिमाग और प्रदर्शन को प्रभावित करेगा।" बुजुर्ग जुआन ने उससे कहा।

"यदि आपको मुझसे कुछ भी चाहिए, तो बस संचार जेड स्लिप का उपयोग करके मुझसे संपर्क करें। मैं सेक्ट मास्टर और अन्य लोगों के साथ कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन गेट टॉवर पर रहूंगा।"

युआन ने सिर हिलाया, और उसने अचानक पूछा, "मेहमान कैसे हैं? क्या वे अभी तक टॉवर को साफ़ करने में कामयाब रहे?"

बुजुर्ग जुआन ने अपना सिर हिलाया और चेहरे पर मुस्कान के साथ बोला, "नहीं, लेकिन उनमें से एक 100वीं मंजिल तक पहुंचने में कामयाब रहा। आपने मुझे ड्रैगन के बारे में नहीं बताया।"

"ओह... मैं भूल गया... मुझे क्षमा करें।" युआन ने कहा.

"हाहाहा... इसके बारे में चिंता मत करो। यह एक सुखद आश्चर्य था। हम इसके लिए आपको दोष नहीं देंगे।" बुजुर्ग जुआन ज़ोर से हँसे।

कुछ समय बाद, एल्डर जुआन युआन को ड्रैगन पीक पर अकेला छोड़कर वहां से चला गया।

"मुझे यहाँ क्या करना चाहिए? बस बैठ जाओ और खेती करो?" युआन अपने आप में बुदबुदाया क्योंकि बड़े जुआन ने उसे कोई निर्देश नहीं दिए थे।

"वैसे, जिओ हुआ, क्या आप अपनी दिव्य भावना से इस स्थान पर खजाना देख सकते हैं? मुझे कुछ भी समझ नहीं आया।" युआन ने अचानक उससे पूछा।

"नहीं, जिओ हुआ को भी कुछ समझ नहीं आ रहा है। वैसे भी इस जगह के लोगों को अपनी दिव्य भावना से पहले ही इस पूरी जगह को साफ कर देना चाहिए था, इसलिए या तो इस जगह पर कोई खजाना नहीं है या इसे सामान्य तरीकों से नहीं पाया जा सकता है।"

"सामान्य तरीकों से? हम अपनी दिव्य भावना के अलावा किसी खजाने का पता कैसे लगा सकते हैं?" युआन ने पूछा.

"ऐसे खजाने हैं जो अन्य खजानों का पता लगा सकते हैं। विशेष इंद्रियों वाले जादुई जानवर भी हैं जो उन्हें खजाना उठाने की अनुमति देते हैं। यहां तक ​​कि शक्तिशाली सरणी भी हैं जो खजाने को तब तक इंगित कर सकती हैं जब तक कि यह सरणी के भीतर है। खजाने का पता लगाने के लिए कई तरीकों का उपयोग किया जा सकता है। हालांकि, जब तक कि वे अविश्वसनीय रूप से अक्षम न हों, इस संप्रदाय के लोगों को वर्षों से इन सभी तरीकों की कोशिश करनी चाहिए थी।"

"अगर ऐसा है, तो शायद इस जगह पर वास्तव में कोई खजाना नहीं है, और यह प्रचुर आध्यात्मिक ऊर्जा महज एक प्राकृतिक घटना है?" युआन ने कहा.

"नहीं, इस जगह पर निश्चित रूप से एक खजाना है।" जिओ हुआ ने अचानक कहा। "जिओ हुआ ने इस जगह में आध्यात्मिक ऊर्जा के प्रवाह का सिर्फ विश्लेषण किया है, और यह प्राकृतिक नहीं है। यहां कुछ है जो आध्यात्मिक ऊर्जा को इस जगह की ओर आकर्षित कर रहा है।"

"वास्तव में? तो क्या आप बता सकते हैं कि इस घटना का कारण क्या है?"

"नहीं, जिओ हुआ कितनी भी कोशिश कर ले कुछ भी नहीं ढूंढ सकती। हो सकता है कि खजाना ढूंढने के लिए किसी विशेष तकनीक या खजाने की आवश्यकता हो।" जिओ हुआ ने कहा।

"हम्म्? विशेष तकनीक...?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं जैसे उसे कुछ एहसास हुआ हो।

'क्या होगा अगर यह एक ख़ज़ाना है जिसे केवल ड्रैगन की नज़र से देखा जा सकता है? आख़िरकार, संस्थापक को भी इस तकनीक के बारे में पता था...' युआन ने मन में सोचा।

इसे ध्यान में रखते हुए, युआन ने ड्रैगन के टकटकी को सक्रिय किया और चारों ओर देखने के लिए आगे बढ़ा। हालाँकि, उन्हें कुछ भी असाधारण नहीं मिला।

'कुछ नहीं? शायद यह किसी अलग क्षेत्र में है क्योंकि यह जगह बहुत बड़ी लगती है।'

इस प्रकार, युआन ड्रैगन की चोटी के चारों ओर घूमने लगा जैसे कि वह टहल रहा हो, जबकि उसकी आँखें सोने की तरह चमक रही थीं और एक प्राचीन आभा उत्सर्जित कर रही थीं।

"यहाँ कुछ भी नहीं..."

"यहाँ भी कुछ भी सामान्य नहीं है..."

युआन ने अगले दो घंटे चोटी के चारों ओर घूमते हुए बिताए, लेकिन अफसोस, उसे खजाना नहीं मिला।

'शायद इस जगह पर वास्तव में कोई खजाना नहीं है? लेकिन जिओ हुआ ने कहा कि इस स्थान पर आध्यात्मिक ऊर्जा के प्रवाह में निश्चित रूप से कुछ हेरफेर है, इसलिए आध्यात्मिक ऊर्जा की प्रचुरता है।'

एक पल के लिए विचार करने के बाद, युआन ने सोचा कि क्या उसे डिवाइन सेंस के साथ-साथ ड्रैगन के गेज को भी सक्रिय करने की आवश्यकता है, इसलिए वह दूसरी बार ड्रैगन के शिखर के चारों ओर घूमने के लिए आगे बढ़ा, लेकिन इस बार, उसके पास ड्रैगन के गेज़ और डिवाइन सेंस दोनों सक्रिय थे।

"अभी भी कुछ नहीं?" युआन अब सचमुच हैरान था।

ड्रैगन की चोटी विशाल थी लेकिन बहुत खाली भी थी, इसलिए ऐसे बहुत कम स्थान हैं जहां कोई खजाना छिपा सकता है।

ख़ज़ाना ज़मीन के अंदर छिपाया जा सकता था, लेकिन जिओ हुआ भी अपनी दिव्य भावना से, जो एक आत्मा राजा की साधना से संचालित है, ख़ज़ाना नहीं पा सकती थी, इसलिए इसकी संभावना नहीं थी।

"यदि यह सतह पर या भूमिगत छिपा नहीं है, तो केवल एक और जगह है..."

युआन ने धीरे-धीरे अपना सिर तब तक झुकाया जब तक कि वह आकाश की ओर देखने न लगा। हालाँकि, वहाँ कुछ भी नहीं था.

"..."

गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने ड्रैगन के टकटकी को फिर से सक्रिय कर दिया।

"टी-टी-यह है..."

जब युआन ने ड्रैगन की चोटी के ऊपर उड़ती हुई चीज़ को देखा तो वह अवचेतन रूप से अपने चेहरे पर हैरान भाव के साथ कुछ कदम पीछे हट गया।

"क्या बात है, भाई युआन?" जिओ हुआ ने उससे पूछा क्योंकि उसे आकाश में कुछ भी दिखाई नहीं दे रहा था।

युआन ने अपनी पूरी बांह कांपते हुए आकाश की ओर इशारा किया, और उसने कहा, "वहां... आकाश में एक विशाल चमकता हुआ ड्रैगन उड़ रहा है!"

"क्या? जिओ हुआ को आसमान में कुछ भी दिखाई नहीं देता," उसने जल्दी से कहा।

"मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ! यह वास्तव में वहाँ है! यह एक प्रकार के संरक्षक की तरह क्षेत्र के चारों ओर चक्कर लगा रहा है!" युआन ने झट से कहा।

"..."

चाहे उसने देखने की कितनी भी कोशिश की, जिओ हुआ उस ड्रैगन को नहीं देख सकी जिसके बारे में युआन बात कर रही थी।

"क्या आप इसका वर्णन कर सकते हैं, भाई युआन?" फिर उसने पूछा.

"इसकी लंबाई कम से कम एक...नहीं, दो सौ मीटर है, और ऐसा प्रतीत होता है कि इसमें कोई भौतिक शरीर नहीं है - केवल एक सुनहरी रूपरेखा है। यह उस महान जैसा दिखता है जिसे मैंने टॉवर में 100वीं मंजिल पर देखा था।" युआन ने ड्रैगन का अपनी सर्वोत्तम क्षमता से वर्णन किया।

"ऐसा लगता है..." जैसे ही जिओ हुआ ने बोलने के लिए अपना मुंह खोला, युआन ने अचानक आश्चर्यचकित स्वर में कहा।

"ओह, इसने बस मुझे नोटिस किया... और यह सीधे मुझे देख रहा है।"

युआन ने आकाश में सुनहरे ड्रैगन को देखा जो गहरी नजरों से उसे ही घूर रहा था।

कुछ क्षण की शांति और शांति के बाद, अचानक, अजगर ने हिलना शुरू कर दिया।

"एह?" युआन की आँखें आश्चर्य से फैल गईं जब उसने देखा कि ड्रैगन एक उल्का की तरह उस पर उड़ने लगा, जिससे तुरंत उसकी रीढ़ में ठंडक आ गई।

