अध्याय 378 रहस्यवादी शिवालय से बाहर निकलना

"हालांकि इस एहसान का बदला चुकाना कठिन होगा क्योंकि यह एक दिव्य श्रेणी का खजाना है..." युआन ने बुदबुदाया।

"रुको... यह एक दिव्य-श्रेणी का खजाना है? यह वस्त्र?" यह सुनकर वांग शियुयिंग की आंखें सदमे से फैल गईं।

"हाँ।" युआन ने सिर हिलाया।

वांग शियुयिंग अवाक रह गए। यह ड्रैगन राजकुमारी वास्तव में उससे बहुत प्यार करती थी यदि वह उसे एक दिव्य-श्रेणी का खजाना देने को तैयार होती!

"मैं अब बदलने जा रहा हूँ।" युआन ने फिर कहा।

"ओ-ठीक है..." वांग शियुयिंग उसे कुछ गोपनीयता देने के लिए पीछे मुड़ी।

कुछ क्षण बाद, युआन ने कहा, "मैं समाप्त कर चुका हूँ।"

वांग शियुयिंग उसकी बातें सुनने के बाद पीछे मुड़ी, और युआन की नई उपस्थिति ने उसे एक अच्छे पल के लिए आश्चर्यचकित कर दिया, क्योंकि वह इन नए कपड़ों में अविश्वसनीय रूप से सुंदर और आकर्षक लग रहा था, लगभग ऐसा लग रहा था जैसे वह राजपरिवार का हो।

यदि वह कुछ भी बेहतर नहीं जानती, तो वह निश्चित रूप से केवल उसकी शक्ल-सूरत से ही उसे रॉयल्टी समझने की भूल करती, उसके चारों ओर की इस अथाह आभा का तो जिक्र ही नहीं करती।

"युआन, तुम मुझे प्राचीन ड्रैगन सिटी के लोगों जैसा ही एहसास दिलाते हो - जैसे तुम एक ड्रैगन में बदल गए हो।" वांग शियुयिंग ने कहा।

"यह संभवतः इस वस्त्र से 'ड्रैगन आभा' के कारण है।"

"ड्रैगन आभा? तो यह आपकी उपस्थिति को ड्रैगन की तरह बनाता है?"

"ऐसा कुछ।"

"कितना सुविधाजनक कौशल है। क्या आपको लगता है कि उसने आपको यह वस्त्र इसलिए दिया ताकि आप अपने ड्रैगन्स गेज़ का सुरक्षित रूप से उपयोग कर सकें? आखिरकार, जब तक आप उस कपड़े को पहनते हैं, आप अपने ड्रैगन्स गेज़ का उपयोग इस बात की चिंता किए बिना कर पाएंगे कि अन्य शाही परिवार आपको परेशान कर रहे हैं क्योंकि आप एक इंसान हैं।"

"ओह! मैंने इसके बारे में नहीं सोचा था! आप बिल्कुल सही कह रहे हैं, वांग शियुयिंग! जब तक मैं यह लबादा पहनूंगा, मैं एक 'ड्रैगन' रहूंगा, जो मुझे अपने ड्रैगन के टकटकी का अधिक खुले तौर पर उपयोग करने की अनुमति देगा!" युआन उत्साह से बोला.

"ड्रैगन प्रिंसेस ने वास्तव में इसके बारे में सोचा, हुह? मैं उसकी और अधिक प्रशंसा कर रहा हूं।"

"हाँ!" युआन सहमत हो गया।

"क्या आप यह जगह छोड़ने के लिए तैयार हैं?" कपड़े पहनने के बाद उसने उससे पूछा कि वह उसे उधार देगी।

उसने सहमति में सिर हिलाया।

यही वह क्षण था जब युआन के सामने अधिक सूचनाएं प्रकट हुईं।

[शी मीली को आपके बॉन्ड में जोड़ा गया है!]

[शी मीली का बॉन्ड स्तर परिचित तक बढ़ गया है!]

[शी मीली का बॉन्ड स्तर मित्र तक बढ़ गया है!]

[शाही परिवार शी को आपके संघों में शामिल कर लिया गया है!]

['प्राचीन ड्रैगन सिटी' में आपके प्रदर्शन के कारण, रॉयल फैमिली शी के साथ आपके संबंध काफी बढ़ गए हैं!]

['प्राचीन ड्रैगन सिटी' में आपके कार्यों के कारण, आपकी प्रसिद्धि 50 बढ़ गई है!]

'बॉन्ड प्रणाली? जब से मैंने इसे आखिरी बार देखा था तब से काफी समय हो गया है। मुझे आश्चर्य है कि यह कैसे काम करता है...' युआन ने मन में सोचा। आखिरी बार बॉन्ड सिस्टम पैंग सिटी में सक्रिय हुआ था।

"युआन?" वांग शियुयिंग ने उसे बुलाया जब वह चकित चेहरे के साथ वहां खड़ा था।

"माफ़ करें, मैं आ रहा हूँ।"

वे दोनों नीचे जाने के लिए आगे बढ़े।

मिस्टिक पैगोडा छोड़ने से पहले युआन ने कहा, "पहले मुझे अपना मास्क पहनने दीजिए।"

वांग शियुयिंग ने सिर हिलाया और उसे अपना काला मुखौटा पहने हुए देखा, जो उसके काले वस्त्र के साथ पूरी तरह से मेल खा रहा था।

"ठीक है, मैं तैयार हूं।"

वे दोनों दरवाजे के पास पहुंचे, जो अपने आप खुल गया।

इस बीच, मिस्टिक पैगोडा के बाहर, शेष अधिकांश प्रतिभागी वहां एकत्र हो गए थे, और वे सभी यह पता लगाने के लिए एक-दूसरे के साथ काम करने के लिए सहमत हुए थे कि वे मिस्टिक पैगोडा को कैसे खोल सकते हैं।

हालाँकि, पूरा एक सप्ताह बिना किसी प्रगति के बीत गया, क्योंकि मिस्टिक पगोडा सील ही रहा।

"अभी वह रोशनी क्या थी? वह दूसरी बार थी जब मैंने उसे देखा था!" उनमें से एक ने पूछा कि जब प्रकाश का एक स्तंभ अचानक आसमान से उतरकर मिस्टिक पैगोडा पर गिरा।

"मुझे कोई अंदाज़ा नहीं है, लेकिन यह निश्चित रूप से इस जगह से संबंधित है। अगर हम इसका पता लगा सकें, तो शायद यह इस खतरनाक जगह को खोलने की कुंजी होगी!" दूसरे ने कहा.

"लेकिन हम पहले ही इस क्षेत्र के हर कोने की तलाशी ले चुके हैं। इस बिंदु पर हम और क्या कर सकते हैं?"

"खोजते रहो! दरवाज़ा खोलने का कोई रास्ता तो होगा!"

जबकि प्रतिभागियों ने मिस्टिक पैगोडा को खोलने के लिए हर संभव कोशिश की, इन लोगों से पूरी तरह से अनभिज्ञ, तीन आकृतियाँ पिछले सप्ताह से आसमान से उनकी हर गतिविधि को देख रही थीं।

"इन बाहरी लोगों को अपनी गंदी उपस्थिति से हमारे भगवान के रहस्यवादी पगोडा को गंदा करते हुए देखो! अगर मैं कर सकता, तो पवित्र भूमि का अनादर करने के लिए उनमें से हर एक को मार डालूँगा!" दादाजी लैन घृणा भरी आवाज में बुदबुदाये।

"शांत हो जाओ, बूढ़े आदमी। अगर तुम इन बेवकूफों पर गुस्सा हो जाओगे तो तुम्हारी उम्र कम हो जाएगी।" दादी लैन ने सिर हिलाया।

युआन की मृत्यु के बाद से, दादाजी लैन एक क्रोधी बूढ़े व्यक्ति की तरह व्यवहार कर रहे हैं जो छोटी-छोटी बातों पर भी आसानी से परेशान हो जाता है।

"वैसे भी वह प्रकाश का स्तंभ क्या है? मैंने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं देखा है।" लैन यिंगयिंग ने एक क्षण बाद कहा।

"मुझे नहीं पता। मैंने भी पहली बार ऐसी घटना देखी है। मुझे आशा है कि यह कोई बुरा संकेत नहीं है..." दादाजी लैन ने कहा।

इसी समय वहां मौजूद प्रतिभागियों में से एक अचानक चौंकी हुई आवाज में चिल्लाया, "एल-देखो! दरवाजा खुल रहा है!"

"क्या?!"

वहां मौजूद हर कोई तुरंत मिस्टिक पैगोडा की ओर देखने लगा और निश्चित रूप से, दरवाजा खुल रहा था।

"टी-द मिस्टिक पैगोडा खुला? कैसे?"

यहां तक ​​कि आकाश में लैन परिवार भी इस आकस्मिक घटना से बहुत हतप्रभ था।

"मैं वहां जा रहा हूं! मैं इन बाहरी लोगों के गंदे पैरों को भगवान के घर में कदम नहीं रखने दे सकता!" दादाजी लैन ने कहा।

और जैसे ही वह आकाश से उतरने के लिए तैयार हुआ, उसकी हरकतें रुक गईं जब उसने दो आकृतियों को मिस्टिक पगोडा से बाहर निकलते देखा।

बाहर आने वाली पहली व्यक्ति स्पिरिट वॉरियर क्षेत्र की एक सुंदर युवा महिला थी। दूसरा व्यक्ति काला मुखौटा पहने हुए एक व्यक्ति था जो इस अथाह आभा का उत्सर्जन कर रहा था जिससे उसके आस-पास के लोग बिना शर्त उसकी प्रशंसा करने लगे, लगभग जैसे कि वह राजसी व्यक्ति हो।

"वे लोग कौन हैं?! और वे मिस्टिक पगोडा से कैसे बाहर आये?" दादाजी लैन उनकी रहस्यमयी उपस्थिति से चकित रह गए, खासकर जब उन्होंने उस व्यक्ति को काले मुखौटे और कपड़ों में देखा, क्योंकि उसकी आभा किसी इंसान के बजाय एक जानवर की तरह थी।

"एच-अरे! आप दोनों कौन हैं?! और आप मिस्टिक पैगोडा के अंदर कितने समय से हैं?" मैदान पर उपस्थित प्रतिभागियों ने उनसे पूछा।

"रुको! मैं तुम्हें पहचानता हूँ! तुम मेडिसिन वैली से हीलर वांग हो!" प्रतिभागियों में से एक, जो खिलाड़ी भी था, ने वांग शियुयिंग के सुंदर चेहरे को पहचान लिया।

"वाह... यहां बहुत सारे लोग हैं..." वांग शियुयिंग भी उन्हें देखकर आश्चर्यचकित रह गई, क्योंकि उसे उम्मीद नहीं थी कि मिस्टिक पैगोडा से बाहर निकलते ही वह लोगों से घिर जाएगी।

"क्या?! क्या इसका मतलब यह है कि आप भी भागीदार हैं?! आपने मिस्टिक पैगोडा में कैसे प्रवेश किया?" प्रतिभागियों ने तुरंत उससे सवाल करना शुरू कर दिया।

"एह..." वांग शियुयिंग ने कुछ कदम उठाए जब तक वह युआन के पीछे खड़ी नहीं हो गई।

"हमें जवाब दो! आप मिस्टिक पैगोडा में कैसे दाखिल हुए, और आप दोनों कितने समय से अंदर हैं?" प्रतिभागियों ने धीरे-धीरे उन्हें घेर लिया, यहां तक ​​कि छोटे से छोटे रास्ते को भी सील कर दिया ताकि वे बच न सकें।

"क्या आप सभी भागीदार हैं?" युआन ने धीमी आवाज़ में उनसे पूछा।

"यह सही है!" उनमें से एक ने उत्तर दिया.

"अच्छा।"

युआन ने और कुछ नहीं कहा और एम्पायरियन अधिपति को पुनः प्राप्त कर लिया, उसके इरादे स्पष्ट थे।

"रुको! एक मुखौटा! वह तलवार! आप ड्रैगन एसेंस टेम्पल के वह राक्षस हैं!"

कुछ प्रतिभागियों ने तुरंत बिंदुओं को जोड़ा और उन्हें उसकी पहचान का एहसास हुआ।

हालाँकि, वे अकेले नहीं थे जिन्हें इसका एहसास हुआ।

"वह तलवार! असंभव!" जब दादाजी लैन ने नकाबपोश आदमी की पकड़ में एम्पायरियन अधिपति को देखा तो उनकी आँखें लगभग बाहर आ गईं।

"युआन?! वह अभी भी जीवित है?" लैन यिंगयिंग ने सदमे से अपना मुँह ढक लिया, और जब उसे एहसास हुआ कि वह दानव भगवान के कोर विस्फोट से बच गया है तो तुरंत उसकी आँखों से आँसू बहने लगे!

