अध्याय 576 - आप अपनी आँखें खोल सकते हैं

"हाआ!"

टकराना!

जैसे ही ली जिनक्सी ने अपनी बड़ी तलवार से जमीन पर प्रहार किया, जमीन हिल गई, जिससे पृथ्वी में एक बड़ी दरार बन गई, लेकिन युआन के हमले से बचाव के लिए उसने तुरंत उसे वापस खींच लिया।

दांग!

ली जिंक्सी को खुद को स्थिर करने से पहले कुछ मीटर तक उड़ते हुए भेजा गया था।

एक बार जब उसने खुद को स्थिर कर लिया, तो वह तुरंत फिर से युआन की ओर दौड़ पड़ी।

"वे इसे कब तक जारी रखेंगे? उन्हें लड़ते हुए तीन घंटे हो चुके हैं।" वांग मिंग अचानक बुदबुदाया।

"मुझे लगता है कि बेहतर सवाल यह है कि इतने लंबे समय तक बिना किसी रुकावट के लगातार आक्रामक अंदाज में एक-दूसरे पर हमला करने के लिए उनके पास कितनी सहनशक्ति है। मैं बहुत पहले ही थकावट से गिर गया होता।" वांग बिंगबिंग ने कहा।

"हास्यास्पद ताकत को उस ताकत को बनाए रखने के लिए हास्यास्पद मात्रा में सहनशक्ति की आवश्यकता होती है, इसलिए उनके लिए इतनी सहनशक्ति होना अप्राकृतिक नहीं है।" वरिष्ठ ली ने कहा।

"यह कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि प्रतियोगिता के बाद वह संतुष्ट क्यों नहीं थी, जबकि उनका मैच केवल कुछ मिनटों तक चला था।" वांग मिंग ने कहा।

अगले दो घंटे तक लड़ने के बाद, युआन ने अपनी तलवार गिरा दी और कहा, "एस-स्टॉप! मैं-मैं हार मान लेता हूँ! मैं जारी रखने के लिए बहुत थक गया हूँ!"

फिर वह उसी तरह जमीन पर गिर पड़ा और हांफने लगा।

ली जिंक्सी ने हिलना बंद कर दिया और अपने पूरे शरीर को पसीने से लथपथ करके वहीं खड़ी रही, ऐसा लग रहा था जैसे किसी ने हाल ही में उसके शरीर पर कुछ बाल्टी पानी डाला हो।

फिर उसने अपने नितंबों पर गिरने से पहले अपनी तलवार जमीन में घोंप दी।

"वाह... युआन वास्तव में ली जिंक्सी से हार गया?" वांग मिंग चकित स्वर में बुदबुदाया।

मीक्सियू और चू लिउक्सियांग के अलावा, वहां किसी को भी इस बात की जानकारी नहीं थी कि युआन ने बिस्तर पर कई साल एक अपाहिज के रूप में बिताने के बाद हाल ही में अपने शरीर को हिलाना शुरू किया था, जो एक उंगली भी नहीं हिला सकता था। यह पहले से ही एक चमत्कार था कि वह इतने लंबे समय तक टिके रहे।

इस बीच, ली जिंक्सी बचपन से ही अपने शरीर का प्रशिक्षण कर रही है, और अपनी अनोखी काया के साथ, जब सहनशक्ति की बात आती है तो युआन को हराना उसके लिए स्वाभाविक था।

हालाँकि, उनमें से किसी को भी अपने दोबारा मैच के परिणाम की परवाह नहीं थी, क्योंकि वे पहले से ही लड़ाई से बहुत संतुष्ट थे।

जहां तक ​​ली जिंक्सी की बात है, वह केवल दोबारा मैच चाहती थी क्योंकि वह युआन से लड़ना चाहती थी, इसलिए नहीं कि वह जीतना चाहती थी।

"क्या तुम दोनों ठीक हो?" कुछ क्षण बाद सीनियर ली उनके पास आये।

"हाँ... बस... मुझे... कुछ... मिनट दीजिए..." युआन को थकावट के कारण बोलने में कठिनाई हो रही थी।

"जितना समय तुम्हें चाहिए ले लो, डाओइस्ट युआन।" सीनियर ली हँसे।

अंत में, युआन को फिर से खड़े होने के लिए पर्याप्त ऊर्जा प्राप्त करने में लगभग आधा घंटा लग गया। जहां तक ​​ली जिंक्सी का सवाल है, इसमें उसे केवल आधा समय लगा।

"मैं पहले कभी इतना थका हुआ नहीं था। आप वास्तव में एक अच्छे प्रतिद्वंद्वी हैं।" युआन ने बाद में ली जिंक्सी से कहा।

"इसी तरह, आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं जो मुझे यहां तक ​​धकेल सकते हैं।" ली जिंक्सी ने कहा।

"अगर आपको मेरे पूछने पर कोई आपत्ति नहीं है, तो क्या आप प्रशिक्षण के लिए अपने शरीर को संयमित करते हैं?" युआन ने अचानक उससे पूछा।

"हा करता हु।"

"क्या इसमें आध्यात्मिक ऊर्जा के साथ खज़ाने में स्नान करना शामिल है?"

"ऐसा होता है, लेकिन हम ज्यादातर जड़ी-बूटियों और औषधियों का उपयोग करते हैं क्योंकि वास्तविक खजाने बहुत दुर्लभ हैं।"

"तो इस दुनिया में सचमुच ख़ज़ाना मौजूद है..." युआन धीमी आवाज़ में बुदबुदाया।

"हाहा... बेशक, वे मौजूद हैं, दाओइस्ट युआन। यदि आप चाहें, तो मैं आपको कुछ बाद में दिखा सकता हूं।" सीनियर ली ने उससे कहा।

"वास्तव में?"

"हां, लेकिन मुझे आपको पहले से ही चेतावनी देनी चाहिए कि वे कल्टीवेशन ऑनलाइन में मिलने वाले खजानों जितने प्रभावशाली नहीं हैं।"

"यह बिल्कुल ठीक है।"

कुछ समय बाद, वे ली परिवार के रहने वाले क्वार्टर में लौट आए।

"दाओइस्ट युआन, आप खुद को साफ करने के लिए हमारे बाथरूम का उपयोग कर सकते हैं। मैं आपको आज के लिए कुछ अस्थायी कपड़े दूंगा।" सीनियर ली ने उससे कहा।

"धन्यवाद।" उसने सहमति में सिर हिलाया।

ली जिंक्सी द्वारा उसे बाथरूम दिखाने के बाद, युआन ने अपने पसीने से लथपथ कपड़े उतार दिए और पहले से तैयार किए गए गर्म पानी में आराम करने के लिए बड़े बाथटब में प्रवेश करने से पहले जल्दी से अपना शरीर धोया।

"आह... यह बहुत अच्छा लगता है, खासकर इतनी गहन कसरत के बाद।" युआन ने अपने शरीर को पानी में गहराई तक डुबाते हुए गहरी आह भरी

अचानक, बाथरूम का दरवाज़ा खुला और एक व्यक्ति सहजता से अंदर चला गया।

युआन तुरंत घबरा गया, क्योंकि उसने बाथटब में प्रवेश करने से पहले अपना मुखौटा हटा दिया था क्योंकि उसे किसी भी आगंतुक की उम्मीद नहीं थी।

"वहाँ कौन है?" वह दरवाजे की ओर पीठ करके चिल्लाया ताकि वे उसका चेहरा न देख सकें।

"हम्म? यह सिर्फ मैं हूं।" ली जिंक्सी की आवाज़ ने लापरवाही से जवाब दिया।

"एल-ली जिंक्सी?"

युआन ने तुरंत अपने दिव्य ज्ञान का उपयोग किया, और निश्चित रूप से, ली जिंक्सी घुसपैठिया थी, और वह पूरी तरह से नग्न दिखाई दी।

"क-तुम यहाँ क्या कर रहे हो?"

"और क्या? हमारी लड़ाई के बाद मैं भी पसीने से लथपथ हो गया था, इसलिए खुद को धोने के लिए यहां आया हूं।" बोलते हुए ली जिंक्सी ने अपना शरीर धोया।

युआन निःशब्द था। वह उसके पूरा होने तक इंतजार नहीं कर सकती थी? और निश्चित रूप से, उनके पास इन बड़े रहने वाले क्वार्टरों के भीतर एक और बाथरूम होना चाहिए, तो उसने जानबूझकर उस बाथरूम को क्यों चुना जो पहले से ही भरा हुआ था?

अपने शरीर को धोने के बाद, वह अपने शरीर को साबुन से धोने लगी जिससे एक मीठी सुगंध आ रही थी।

युआन को यह जानकारी नहीं थी कि यह बाथरूम ली जिंक्सी का निजी बाथरूम था, इसलिए ली जिंक्सी के अलावा कोई भी इसका उपयोग नहीं करता है।

इसके अलावा, ली जिंक्सी शर्मीले स्वभाव की नहीं थी, न ही उसे इस बात की परवाह थी कि दूसरे उसके शरीर को देखेंगे, इसलिए वह स्पष्ट रूप से व्याप्त होने के बावजूद भी दिखाई दी।

हालाँकि, इसका मतलब यह नहीं था कि ली जिंक्सी को किसी के साथ बाथरूम साझा करने में कोई दिक्कत नहीं होगी, क्योंकि केवल उन्हीं लोगों को इस तरह का विशेष उपचार मिलेगा, जिन्हें वह स्वीकार करती है, और पूरे जेडेड गार्डन में, युआन एकमात्र पुरुष था जिसे वह स्वीकार करती थी।

खुद को धोने के बाद, ली जिंक्सी बाथटब के पास पहुंची, जिसमें 10 लोगों के बैठने के लिए पर्याप्त जगह थी, और लापरवाही से खुद को गर्म पानी में डुबो दिया।

उसने युआन की ओर देखा, जो अपनी पीठ उसके सामने कर रहा था और उसने उदासीन स्वर में कहा, "मुझे आपकी पहचान या आपकी पृष्ठभूमि की परवाह नहीं है, इसलिए आप आराम कर सकते हैं। अगर मैं आपका चेहरा देख भी लूं, तो भी मैं किसी को नहीं बताऊंगी।"

एक पल की चुप्पी के बाद, युआन पलटा और ली जिंक्सी को अपना चेहरा दिखाया।

उसकी बंद आँखों को देखकर वह बोली, "तुम भी अपनी आँखें खोल सकते हो। अगर तुम मेरा शरीर देखते हो तो मुझे कोई आपत्ति नहीं है। वैसे भी मुझे शर्मिंदा होने की कोई बात नहीं है।"

"उह... मैं अपनी आँखें नहीं खोल सकता... क्योंकि मैं वास्तव में अंधा हूँ।" युआन ने उसे बताया।

"क्या…?"

जैसा कि अपेक्षित था, यह जानकारी सुनते ही ली जिंक्सी की आँखें सदमे से फैल गईं।

"वाई-तुम अंधे हो? एच-यह कैसे संभव है?" जाहिर है, वह अविश्वास में थी।

आख़िरकार, एक अंधा आदमी बिना किसी सहारे के कैसे घूम सकता है, शक्तिशाली किसानों से लड़ना तो दूर की बात है?! इसका कोई मतलब नहीं था!

