अध्याय 190 स्पिरिट स्टोन्स

"इस यंत्र को क्या कहा जाता है?" युआन ने गिटार जैसा दिखने वाला वाद्य यंत्र देखने के बाद पूछा।

"इस उपकरण को पीपा कहा जाता है," फी युयान ने तुरंत उत्तर दिया।

'एक पीपा, हुह... मुझे आश्चर्य है कि क्या यह गिटार के समान काम करता है...' युआन ने खुद को आश्चर्यचकित किया जब वे कमरे के चारों ओर घूम रहे थे, डिस्प्ले केस के अंदर खूबसूरती से तैयार किए गए उपकरणों की प्रशंसा कर रहे थे।

पिपा रूम में कुछ मिनट बिताने के बाद वे दूसरे कमरे में चले गए।

"यह वाद्ययंत्र वायलिन जैसा दिखता है..." युआन एक पतले हैंडल वाले हथौड़े के आकार के इस वाद्ययंत्र को देखकर बुदबुदाया, और इसके बगल में बिल्कुल वायलिन जैसा एक धनुष भी था।

"मैंने 'वायलिन' के बारे में कभी नहीं सुना है, लेकिन इस वाद्ययंत्र को एरु कहा जाता है। आप इसे अपनी जांघों पर रखें और तारों को बजाने के लिए उस धनुष का उपयोग करें।" फी युयान ने उसे संक्षेप में समझाया।

"मैं देख रहा हूँ..." युआन ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, वे एर्हु के साथ कमरे से बाहर निकले और इमारत के आखिरी कमरे में प्रवेश किया।

"क्या आप इन उपकरणों को पहचानते हैं, शिष्य युआन?" फ़ेई युयान ने ज़िथरों से भरे कमरे के अंदर व्यंग्यात्मक आवाज़ में उससे पूछा।

युआन मुस्कुराया और उसके साथ खेलने लगा, "मुझे नहीं पता, लेकिन वे बहुत परिचित लगते हैं।"

अधिक जानकारी के लिए, /[/.]com पर जाएँ

"वैसे भी, यहाँ इस ओर देखो।" फी युयान ने फिर एक डिस्प्ले केस में सितार की ओर इशारा किया और जारी रखा, "यह आइस जेड से बना एक स्वर्ग-ग्रेड सितार है, जो एक बहुत ही दुर्लभ सामग्री है, और अफवाह यह है कि यह एक बार सितार देवी के स्वामित्व में था। इस सितार का नाम शाश्वत कारावास है।"

"ज़िदर देवी? यह ज़िदर देवी किस प्रकार की व्यक्ति है?" युआन ने पूछा, उसे सितार की तुलना में व्यक्ति में अधिक रुचि महसूस हो रही थी।

"इस दुनिया में नंबर एक सितार विशेषज्ञ। अगर सितार देवी इस दुनिया में दूसरी सबसे अच्छी सितार वादक होने का दावा करती है, तो कोई भी पहले का दावा करने की हिम्मत नहीं करेगा। यहां तक ​​कि सितार देवी के बारे में किंवदंतियां भी हैं जो अपने सितार संगीत के साथ जीवन और सितारों का निर्माण करती हैं।"

"संगीत के साथ जीवन बनाना? मैं ऐसी कल्पना नहीं कर सकता..." युआन ने अपना सिर हिलाया।

"यह सिर्फ एक किंवदंती है, लेकिन अगर ज़िदर देवी वास्तविक है, तो मुझे उसके जैसे किसी व्यक्ति से मिलना अच्छा लगेगा।" फी युयान ने अपनी आँखों में लालसा के भाव के साथ आह भरी।

"शायद युआन एक दिन ज़िदर भगवान बन सकता है," ज़ुआन वुहान ने अचानक मज़ाकिया लहजे में कहा।

"द ज़ीथर गॉड?" फी युयान ने अपने चेहरे पर एक अजीब अभिव्यक्ति के साथ युआन को देखा, ज्यादातर इसलिए क्योंकि वह युआन को सिथेर गॉड के रूप में कल्पना करने की कोशिश कर रही थी, लेकिन अफसोस, वह कितनी भी कोशिश करने के बावजूद ऐसी छवि नहीं बना सकी।

"वैसे भी, चलो चारों ओर देखना जारी रखें। इन कमरों को देखने के बाद, हम उनकी दुकान पर नज़र डाल सकते हैं और देख सकते हैं कि वहाँ खरीदने के लिए कुछ है या नहीं।" फी युयान ने कहा।

वे एक क्षण बाद जिथर को देखने के लिए लौट आए जबकि फी युयान ने युआन को वहां मौजूद लगभग सभी जिथरों पर संक्षिप्त इतिहास का पाठ पढ़ाया।

अगर फी युयान ने अपने शिष्यों की वर्दी को इस जगह की किसी एक वर्दी में बदल दिया, तो मेहमानों को इसका कभी एहसास नहीं होगा।

कुछ समय बाद, फ़ेई युयान उन्हें स्टोर के पीछे इस विशाल प्रांगण में ले जाने से पहले ज़िदर रूम से बाहर ले आई।

प्रांगण के अंदर, लगभग एक दर्जन डिस्प्ले केस व्यवस्थित तरीके से रखे गए थे, और इन डिस्प्ले केस के अंदर मूल्य टैग वाले उपकरण थे।

युआन इन प्रदर्शन मामलों में से एक के पास पहुंचा जिसमें काले रंग की डिज़ी प्रदर्शित थी।

[ब्लैक स्पैरो बांसुरी]

[ग्रेड: पृथ्वी]

[गुणवत्ता: उच्च]

[विवरण: ब्लैक स्पैरो वन में पाए जाने वाले काले बांस से बनी एक बांसुरी]

[कीमत: 5,000,000 सोने के सिक्के या 500 स्पिरिट पत्थर]

"एफ-पाँच मिलियन सोना?" मूल्य टैग देखने के बाद युआन का जबड़ा थोड़ा झुक गया।

"वाह, यह बहुत सस्ता है, खासकर जब से यह उच्च गुणवत्ता वाला पृथ्वी-ग्रेड खजाना है।" फ़ेई युयान युआन के पीछे प्रकट हुए और कहा।

"यह सस्ता है?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और एक क्षण बाद उसने पूछा, "वैसे, स्पिरिट स्टोन क्या हैं?"

"स्पिरिट स्टोन खेती करने वालों के लिए एक प्रमुख खेती संसाधन हैं, और इन्हें न केवल मुद्रा के रूप में इस्तेमाल किया जा सकता है, बल्कि उनमें से एक की कीमत लगभग 10,000 सोने के सिक्कों के बराबर है। हालांकि, लोग अभी भी सोने के सिक्कों के साथ व्यापार करना पसंद करते हैं क्योंकि वे अपनी खेती को बेहतर बनाने के लिए स्पिरिट स्टोन का उपयोग करना पसंद करते हैं।" फी युयान ने उसे समझाया।

"मैं देख रहा हूँ..." युआन ने सिर हिलाया।

"अगर यह सितार होता, तो मैंने शायद इसे खरीद लिया होता, लेकिन अफसोस... मैं डिजी नहीं बजाता..." फी युयान ने अगले डिस्प्ले केस की ओर जाने से पहले ब्लैक स्पैरो बांसुरी पर अपना सिर हिलाया, जो एक और उच्च गुणवत्ता वाले पृथ्वी-ग्रेड खजाने को प्रदर्शित कर रहा था - एक लाल रंग का पिपा जिसकी कीमत 8 मिलियन सोने के सिक्कों या 800 स्पिरिट पत्थरों के साथ थी।

कुछ मिनट बाद, फी युयान ने जोर से आह भरी, "कितना दुर्भाग्यपूर्ण है। आज एक भी सितार उपकरण नहीं बेचा जा रहा है। पिछली बार जब मैं यहां था, तो उनमें से 3 बेचे जा रहे थे!"

"क्या इस जगह पर देखने लायक यही सब कुछ है? हमें आगे कहाँ जाना चाहिए? अभी भी बहुत समय है।" ज़ुआन वुहान ने कहा।

"किसने कहा कि हमने यहां काम पूरा कर लिया है? इस स्टोर में अभी भी एक और जगह है जो मैं आपको दिखाना चाहता हूं, खासकर डिसिपल युआन।" फ़ेई युयान ने अपने चेहरे पर एक रहस्यमय मुस्कान के साथ युआन की ओर देखते हुए कहा।

"मेरे साथ आइए!" उसने खुद चलने से पहले कहा।

यह देखकर, युआन ने तुरंत उसका पीछा किया, और बाकी लोगों ने उसका पीछा किया।

कुछ मिनटों के बाद, वे इस रहस्यमय और शांत जगह पर पहुंचते हैं और इस दरवाजे के पास दो गार्ड खड़े होते हैं, जिससे एक अशुभ भावना उत्पन्न होती है, वे दोनों स्पिरिट वारियर्स के शिखर पर हैं।

"हम कहाँ हैं? मुझे नहीं लगता कि हमें यहाँ होना चाहिए!" ज़ुआन वुहान ने फी युयान से कहा।

"निश्चित रूप से यह जनता के लिए जगह नहीं है। केवल वे ही लोग यहां आ सकते हैं जिन्होंने पिछली प्रतियोगिता में शीर्ष दस में जगह बनाई थी, और चूंकि मैं 7वें स्थान पर था, इसलिए मुझे अंदर जाने की अनुमति है। हालांकि, मैं केवल एक व्यक्ति को अपने साथ ला सकता हूं, और मैं डिसिप्लिन युआन लाऊंगा।"

"एह? यह उचित नहीं है।" ज़ुआन वुहान ने तुरंत शिकायत की।

"यदि आप डिसिपल युआन की तुलना में आधा भी अच्छा खेल सकते हैं, तो मैं आपको बाद में अंदर लाने पर विचार कर सकता हूं। अन्यथा, यह सिर्फ मेरे समय और प्रयास की बर्बादी होगी," फी युयान ने अपना सिर हिलाया।

"आप..." ज़ुआन वुहान ने फी युयान की ओर अपनी आँखें सिकोड़ लीं, लेकिन अफ़सोस, वह बिल्कुल भी नहीं खेल सकी।

फी युयान ने अब ज़ुआन वुहान पर ध्यान नहीं दिया और युआन की ओर देखा।

"मेरे पीछे आओ," उसने उससे कहा।

