अध्याय 582 - अटकल

"मुझे थोड़ा समय दें।" सीनियर होंग एक मिनट के लिए इमारत के अंदर गए और फिर एक गाड़ी लेकर लौटे, जिस पर एक लंबा लकड़ी का बक्सा रखा हुआ था।

"यह रहा आपका धनुष। इसे जांचें।"

सीनियर होंग ने बॉक्स खोला, और अंदर का सुंदर काला छोटा धनुष प्रकट किया।

मीक्सिउ तुरंत धनुष उठाने गई और उसे यह देखकर आश्चर्य हुआ कि क्या वह पहले उसके द्वारा उपयोग किए गए किसी भी धनुष से कई गुना भारी था। हालाँकि, यह इतना भारी नहीं था कि वह इसका उपयोग न कर सके।

वह उसे महसूस करने की कोशिश में धनुष को इधर-उधर घुमाने लगी।

"आप क्या सोचते हैं? यदि वजन सही नहीं है, तो मैं इसे आपके लिए समायोजित कर सकता हूं, लेकिन मैं इसे केवल हल्का ही कर सकता हूं क्योंकि यह पहले से ही सबसे भारी है जिसे मैं बना सकता हूं।"

"वजन बिल्कुल ठीक है। इस धनुष के लिए धन्यवाद।" मीक्सिउ ने आदरपूर्वक उसे प्रणाम किया।

"हाहा... इसका जिक्र भी मत करो। तुम इसके लायक हो। आगे बढ़ो, इसके साथ शूटिंग करने का प्रयास करो।" सीनियर होंग ने उसे एक तीर दिया।

मीक्सिउ ने तीर लिया और उसे पास के एक पेड़ पर मारने के लिए आगे बढ़ा।

'यहां तक ​​कि स्ट्रिंग भी बहुत अलग लगती है। यह अधिक टिकाऊ है, और इसे वापस खींचने से मुझे किसी कारण से आत्मविश्वास मिलता है।' मीक्सियू ने मन ही मन सोचा।

वाह!

एक बार जब उसे अपना लक्ष्य मिल गया तो मीक्सियू ने डोरी छोड़ दी, और तीर एक सीधी रेखा में तब तक उड़ता रहा जब तक कि वह उसके वांछित स्थान पर नहीं पहुंच गया।

"आपका धनुष सामान्य धनुषों की तुलना में बहुत भारी है, इसलिए यह इस जैसे विशेष तीरों को संभाल सकता है।" सीनियर होंग ने एक और तीर निकाला।

इस बार, यह एक काला तीर था जो पूरी तरह से धातु से बना हुआ लग रहा था, और तीर का वजन कुछ किलो था।

मीक्सिउ ने इस तीर का उपयोग उसी पेड़ पर निशाना साधने के लिए किया।

वाह!

तीर सीधे पेड़ पर उड़ गया, पेड़ में छेद करने से पहले उसने पहला तीर मारा।

"यह पेड़ के बीच से गुज़रा..." युआन चकित स्वर में बुदबुदाया।

हालाँकि, अपनी हास्यास्पद शक्ति के बावजूद, मीक्सियू उतना उत्साहित नहीं था। आख़िरकार, ऐसा नहीं था कि वह दिखावा करने के अलावा अन्य चीज़ों के लिए विशेष तीर का उपयोग कर सकती थी।

यदि उसके पास कल्टीवेशन ऑनलाइन में यह धनुष होता, जहां वह जादुई जानवरों से लड़ने के लिए विशेष तीर का उपयोग कर सकती थी, तो यह एक पूरी तरह से अलग कहानी होती।

"यदि आप धनुष से संतुष्ट हैं, तो यह आपका है। मुझे अन्य बड़े बुजुर्गों और परिवार के मुखियाओं के साथ एक जरूरी बैठक करनी है, इसलिए मैं अब यहां नहीं रहूंगा।" सीनियर होंग ने बाद में उससे कहा।

"एक जरूरी बैठक? मुझे आशा है कि इसमें कुछ भी बुरा नहीं होगा।" युआन ने कहा.

"ठीक है... क्या आपको वह आपदा याद है जिसकी हमारे पूर्वजों ने भविष्यवाणी की थी? जाहिर है, इसके जल्द ही प्रकट होने के संकेत हैं," सीनियर होंग ने समझाया।

"विपत्ति? क्या होने वाला है?"

सीनियर होंग ने अपना सिर हिलाया और कहा, "कोई नहीं जानता। लेकिन अगर आप इस बैठक में भाग लेना चाहते हैं, तो आप मेरा अनुसरण कर सकते हैं। यदि आपदा वास्तव में मौजूद है, तो हम निश्चित रूप से आपकी मदद का उपयोग कर सकते हैं।"

"मैं आऊंगा।" युआन ने सिर हिलाया, क्योंकि उसे इस आपदा में दिलचस्पी थी।

'मुझे आश्चर्य है कि क्या इसका क्लेश से कोई लेना-देना है...' युआन मन ही मन आश्चर्यचकित हुआ जब वह सीनियर होंग के पीछे दूसरे स्थान पर गया।

लगभग आधे घंटे बाद वे इस विशाल भवन में पहुंचे।

जब वे इमारत में दाखिल हुए, तो सीनियर होंग युआन और अन्य लोगों को इस विशाल कमरे में ले गए, जहां अन्य बड़े बुजुर्ग और परिवार के मुखिया पहले से ही मौजूद थे।

"दाओइस्ट युआन? आप भी इस बैठक में भाग लेने जा रहे हैं?" वरिष्ठ वांग और अन्य लोग उनकी उपस्थिति से सुखद आश्चर्यचकित थे।

"हाँ। मैं इस आपदा के बारे में और अधिक जानना चाहूँगा। उम्मीद है, मैं मदद के लिए कुछ कर सकता हूँ।"

"धन्यवाद। ऐसे शब्द सुनकर मैं कितना आभारी हूं, इसे शब्दों में व्यक्त नहीं किया जा सकता।" वरिष्ठ वांग ने सिर हिलाया।

एक बार जब सभी लोग बैठ गए, तो वरिष्ठ वांग ने कहा, "चूंकि डाओइस्ट युआन इस विषय में नया है, आइए शुरुआत से शुरू करें।"

फिर उसने एक पुराना दिखने वाला स्क्रॉल निकाला और उसे गोल मेज पर रख दिया।

"यह हमारे पूर्वजों द्वारा पीछे छोड़ दिया गया था। यह एक भविष्यवाणी है जो एक आपदा की भविष्यवाणी करती है जब पूरी दुनिया खेती करना शुरू कर देगी। इस पर एक नज़र डालें।"

युआन ने स्क्रॉल लिया और उसे धीमी आवाज़ में पढ़ा।

"जब दुनिया खेती करना शुरू करेगी, तो उसे एक क्लेश का अनुभव होगा जो पूरी दुनिया को लाल रंग में रंग देगा। जब क्रिस्टल पीला हो जाएगा, तो क्लेश निकट होगा। एक बार जब क्रिस्टल लाल हो जाएगा, तो क्लेश शुरू हो जाएगा।"

"क्रिस्टल? कौन सा क्रिस्टल?" युआन ने बाद में पूछा।

"इस पर एक नज़र डालें।" सीनियर वांग ने खोलने से पहले मेज पर एक लकड़ी का बक्सा रखा, और युआन को अंदर रखा मुट्ठी के आकार का क्रिस्टल दिखाया।

क्रिस्टल अर्ध-पारदर्शी था, और वह पीला था। हालाँकि, युआन का ध्यान इस पर नहीं था, क्योंकि क्रिस्टल के बीच में लाल रंग का एक संकेत दिखाई दे रहा था।

"यह क्रिस्टल हजारों वर्षों से स्पष्ट था, लेकिन जब कल्टीवेशन ऑनलाइन की शुरुआत हुई, तो क्रिस्टल पीला पड़ने लगा। और अभी दो दिन पहले, क्रिस्टल का केंद्र लाल हो गया।" वरिष्ठ वांग ने समझाया।

"यह किस प्रकार का क्रिस्टल है?" युआन ने पूछा.

"हमें भी यकीन नहीं है। हमने इसे विशेषज्ञों से देखा और सभी ने कहा कि यह इस दुनिया की किसी भी चीज़ से अलग है। यह एक अनोखा खजाना है।"

सीनियर ली ने तब कहा, "आपके साथ पूरी तरह से ईमानदार होने के लिए, हममें से किसी ने भी तब तक इस आपदा पर विश्वास नहीं किया जब तक कि क्रिस्टल ने रंग नहीं बदला, सही समय का उल्लेख नहीं किया। मुझे आशा है कि यह केवल एक संयोग है, लेकिन यह एक भयानक संयोग होगा।"

"अगर हम नहीं जानते कि क्या होने वाला है, तो हम इसकी तैयारी कैसे कर सकते हैं?" युआन ने फिर पूछा।

"दुर्भाग्य से, सतर्क रहने के अलावा हम वास्तव में कुछ भी नहीं कर सकते हैं। इसीलिए हमने यह गुट बनाया और शिष्यों की भर्ती शुरू की।" वरिष्ठ वांग ने अपना सिर हिलाया।

"ऐसा कहने के साथ, हम आज यहां यह देखने के लिए एकत्र हुए हैं कि क्या किसी के पास कोई सुझाव या समाधान है।"

और शेष दिन, युआन छह आध्यात्मिक परिवारों के साथ रहेगा यह देखने के लिए कि क्या वे कुछ कर सकते हैं।

हालाँकि, अंत में किसी के पास कोई अच्छा समाधान नहीं था, और क्लेश के बारे में कई अटकलों के बावजूद, जब तक ऐसा नहीं होता तब तक उन्हें वास्तव में पता नहीं चलेगा।

"पूरी दुनिया को लाल रंग में रंगना... यह भयानक लगता है..." जब वे अमर गुफाओं में लौटे तो युआन ने आह भरी।

