अध्याय 27 उसके चेहरे को भोजन से भरना

एक बार जब युआन और जिओ हुआ नीलामी घर से बाहर निकले, तो वे लक्ष्यहीन रूप से शहर में घूमते रहे।

"अब हमें क्या करना चाहिए, जिओ हुआ? अब जब हमारे पास पर्याप्त पैसा है, तो शायद हमें भविष्य के लिए खुद को बेहतर ढंग से तैयार करना चाहिए।"

हालाँकि, जिओ हुआ ने केवल हैरान होकर अपना सिर झुकाया और बोली, "लेकिन जिओ हुआ के पास बहुत सारे खजाने हैं जिनका आप उपयोग कर सकते हैं।"

युआन ने खट्टी-मीठी मुस्कान दिखाई और कहा, "हालांकि यह सच है, मैं हर चीज के लिए आप पर भरोसा नहीं कर सकता। मैं कड़ी मेहनत करना चाहता हूं और अपने खुद के उपकरण भी अर्जित करना चाहता हूं।"

जिओ हुआ हैरान रह गई, और उसने पूछा, "जिओ हुआ ने पिछले कुछ समय से इस पर ध्यान दिया है, लेकिन भाई युआन इतनी मेहनत क्यों करना चाहते हैं? यदि आपकी जगह कोई और होता, तो वे निश्चित रूप से स्थिति का फायदा उठाते और इतना काम नहीं करते।"

युआन ने उसकी बातें सुनकर हँसते हुए कहा, "हालाँकि ऐसा नहीं लगता है, मैंने अपना अधिकांश जीवन एक अपंग के रूप में जीया है, जहाँ मैं किसी और की मदद के बिना बाथरूम का उपयोग भी नहीं कर सकता। मुझे इतना शक्तिहीन और बेकार होने की भावना से नफरत है, और सांस लेने के बावजूद, मैंने कभी भी जीवित महसूस नहीं किया। लेकिन अब जब मैं अंततः अपने बेकार शरीर का फिर से उपयोग कर सकता हूं, तो मैं जीवन का पूरा आनंद लेना चाहता हूं और अनुभव करना चाहता हूं कि जीवित होने का क्या मतलब है।"

"भाई युआन... आपने कठिन जीवन जिया होगा..."

"भूतकाल?" युआन निराश स्वर में हँसा, "भले ही मैं अब ठीक दिख रहा हूँ, लेकिन वास्तव में मैं अभी भी वह निरर्थक जीवन जी रहा हूँ।"

"..."

"लेकिन भाई युआन अब अपंग नहीं रहा! वह एक साधना प्रतिभा भी है!" हालाँकि जिओ हुआ को उसकी स्थिति के बारे में पता नहीं है, लेकिन वह उसके स्वर में अकेलेपन और हताशा की भावना महसूस कर सकती थी।

"यह इस दुनिया में सच हो सकता है, लेकिन एक बार जब मैं लॉग आउट हो जाऊंगा, तो मैं उस अंधेरी और शांत दुनिया में एक अपंग बनकर लौट जाऊंगा। वैसे भी, आइए इस निराशाजनक विषय को पीछे छोड़ दें और अपनी नई मिली संपत्ति का आनंद लें।" युआन ने शहर में घूमते हुए कहा।

इस बीच, जिओ हुआ ने चुपचाप उसे विचारशील दृष्टि से देखा, ऐसा लग रहा था कि वह गहरे विचारों में है।

'शायद भाई युआन के दर्द को दूर करने के लिए जिओ हुआ कुछ कर सकती है...' उसने मन में सोचा।

कुछ समय बाद, वे एक उपकरण की दुकान पर पहुँचे।

"ड्रैगन शस्त्रागार में आपका स्वागत है!" काउंटर के पीछे मौजूद अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने उनकी उपस्थिति को देखकर उनसे कहा। "हमारे पास सभी प्रकार के स्पिरिट-ग्रेड हथियार और कवच हैं! यदि आप किसी विशिष्ट चीज़ की तलाश में हैं, तो बस मुझे बताएं!"

"मैं करूँगा," युआन ने चारों ओर देखते हुए कहा।

"हड्डी तलवार"

"ग्रेड: आत्मा"

"गुणवत्ता: मध्यम"

"शारीरिक शक्ति आवश्यक: 300"

"मानसिक शक्ति आवश्यक: 600"

"तीक्ष्णता: 300"

"विवरण: आध्यात्मिक कंकाल की हड्डियों से बनी तलवार"

"कीमत: 30,000 सोना"

"उग्र छिपकली स्केल कवच"

"ग्रेड: आत्मा"

"गुणवत्ता: उच्च"

"शारीरिक शक्ति आवश्यक: 500"

"मानसिक शक्ति आवश्यक: 250"

"शारीरिक सुरक्षा: 5,000"

«विवरण: अग्निमय छिपकली से अत्यधिक टिकाऊ तराजू के साथ तैयार किया गया»

"कीमत: 80,000 सोना"

'हे भगवान, यहाँ उपकरण बहुत महंगे हैं!' जब युआन ने इन स्पिरिट-ग्रेड हथियारों की कीमत देखी तो उसकी आँखें चौड़ी हो गईं। इसने उसके द्वारा अर्जित 540 स्वर्ण को पूरी तरह से महत्वहीन बना दिया!

"यह महंगा है, है ना?" जिओ हुआ उसकी अभिव्यक्ति पढ़ सका और मुस्कुराते हुए कहा। "जब तक आप एक कुलीन परिवार से नहीं हैं या आपके पास किसी शक्तिशाली संप्रदाय का समर्थन नहीं है, कोई भी इन जगहों पर उपकरण की तलाश में नहीं आएगा।"

"आपने हमें यहां आने से पहले क्यों नहीं बताया? अब मुझे ऐसा महसूस हो रहा है जैसे कोई भिखारी किसी आभूषण की दुकान में जा रहा हो..." युआन ने आह भरी। "चलो चलें और इसके बदले कुछ खाने को ले आएं।"

जब अधेड़ उम्र के आदमी ने देखा कि वे केवल दो वस्तुओं को देखने के बाद जा रहे हैं, तो उसने तिरस्कारपूर्वक अपने दांत चूसे, "चे! यह सोचने के लिए कि मैंने इन गरीब कमीनों का स्वागत करने में अपनी सांस बर्बाद कर दी है।"

"..."

ऐसे शब्द सुनकर युआन ने चलना बंद कर दिया और मुड़कर उस अधेड़ उम्र के व्यक्ति की ओर भौंहें चढ़ाकर देखा।

"क्या? क्या तुम सच बोलने के लिए मुझे मारोगे?" अधेड़ उम्र का व्यक्ति लापरवाह बना रहा और यहां तक ​​कि उसका अपमान भी करता रहा। "यह स्टोर अर्थ ड्रैगन सेक्ट के स्वामित्व में है। अगर हिम्मत है तो मुझे मारो।"

"..."

मध्यम आयु वर्ग के व्यक्ति के चिड़चिड़े स्वर से युआन की भौंहें सिकुड़ गईं, लेकिन उसके पास कहने के लिए कुछ नहीं था, क्योंकि वह वास्तव में गरीब था। इसके अलावा, वह एनपीसी के स्वामित्व वाली दुकान के अंदर अनावश्यक परेशानी पैदा नहीं करना चाहता था क्योंकि कौन जानता है कि एनपीसी क्या कर सकती है।

हालाँकि, जिओ हुआ युआन की तरह दयालु नहीं थी, और वह अपने प्रिय गुरु युआन को तुच्छ समझने वाले लोगों से घृणा करती थी। एक क्षण बाद, उसने अपनी भंडारण अंगूठी पुनः प्राप्त की और दो सर्वोच्च गुणवत्ता वाले स्वर्ग-ग्रेड के खजाने निकाले - उसके प्रत्येक छोटे हाथ में से एक।

जब अधेड़ उम्र के आदमी को एहसास हुआ कि उसके पास दो स्वर्ग-स्तरीय हथियार हैं और वह उनके साथ ऐसा व्यवहार कर रही है जैसे कि वे महज़ खिलौने हों, तो उसकी आँखें सदमे से पीछे हट गईं और वह अगले ही पल गिर गया।

'भाई युआन को धमकाने के लिए आपको यही मिलता है।' जिओ हुआ ने हेवन-ग्रेड हथियारों को दूर रखने और अपने प्यारे चेहरे पर संतुष्ट अभिव्यक्ति के साथ स्टोर छोड़ने से पहले अंदर ही अंदर व्यंग्य किया।

एक बार जब वे दुकान से बाहर निकले, तो युआन और जिओ हुआ पास के एक रेस्तरां में गए, जहाँ उन्होंने स्वादिष्ट भोजन से अपना पेट भरा।

'अरे बाप रे! यह खाना बेहद स्वादिष्ट है! मैं विश्वास नहीं कर सकता कि खेल के अंदर इसका स्वाद कितना वास्तविक होता है!' जैसे कि वह एक भूखे जानवर में बदल गया हो, युआन ने भोजन को अपने मुंह में और गले के नीचे भर लिया, और उसके दोनों हाथ हर समय भोजन में व्यस्त थे।

इस बीच, जिओ हुआ ने उसे अपने जबड़े लटकाए हुए एक जानवर की तरह खाते हुए देखा। यह पहली बार है जब उसने किसी को इतने बेतहाशा खाते हुए देखा है। ऐसा लग रहा था मानों उसने आज से पहले कभी कुछ खाया ही न हो।

"खाना कहीं नहीं जा रहा है, भाई युआन। यदि आप धीरे-धीरे नहीं खाएंगे, तो आप दम घुटने से मर सकते हैं," उसने उससे कहा।

"मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता! मेरे हाथ अपने आप चल रहे हैं! आख़िरकार, मैंने पिछले कुछ वर्षों से सूप के अलावा कुछ नहीं खाया है!" युआन ने भरी हुई आवाज़ में कहा और अपने मोटे गालों से आँसू बहाते हुए निर्दयतापूर्वक उसके मुँह में भोजन ठूंसना जारी रखा।

जिओ हुआ ने शालीनता के साथ अपनी प्लेट में खाना खाना शुरू करने से पहले केवल अपना सिर हिलाया।

