अध्याय 423 मैं तुम्हें अपने साथ ले जा सकता हूँ

*खटखटाओ* *खटखटाओ*

युआन ने फी युयान के दरवाजे पर पहुंचने के बाद उसका दरवाजा खटखटाया।

कुछ क्षण बाद, फी युयान ने दरवाज़ा थोड़ा सा खोला ताकि युआन पतली दरार के माध्यम से अपनी एक आँख देख सके।

"शिष्य युआन?"

एक बार जब फी युयान ने देखा कि यह कौन है, तो उसने दरवाजा खोला, और युआन ने उसे तौलिया पहने हुए देखा, ऐसा लग रहा था जैसे वह अभी-अभी स्नान करके बाहर आई है, उसके बाल अभी भी गीले हैं।

अगर यह कोई और होता, तो फी युयान ने इतना आकर्षक दृश्य नहीं दिखाया होता, लेकिन चूंकि यह युआन था, इसलिए वह थोड़ा साहसी अभिनय करना चाहती थी।

"उम्म... मैं आपके तैयार होने तक इंतजार कर सकता हूं।" युआन ने कहा.

"मैं- ठीक है। अंदर आओ।" फी युयान ने थोड़ा गुलाबी चेहरे के साथ कहा।

इसी समय फी युयान ने मीक्सियू को अपने पीछे आते हुए देखा।

"वह कॉन हे?" फ़ेई युयान ने पूछा, क्योंकि यह उनकी पहली मुलाकात थी।

"यह मेरा दोस्त है, मीक्सियू।" युआन ने संक्षिप्त परिचय दिया।

"मैं-मैं देख रहा हूं..." फी युयान ने सिर हिलाया।

'क्या खूबसूरती है... मुझे आश्चर्य है कि क्या वे सिर्फ दोस्तों से ज्यादा कुछ हैं...' फी युयान ने मन ही मन सोचा।

एक बार जब वे अंदर थे, युआन सोफे पर बैठ गया जबकि फी युयान विपरीत दिशा में बैठा था।

बेशक, वह अभी भी अपने तौलिये के अलावा कुछ भी नहीं पहने हुए थी, और उसके नंगे पतले पैर पूरे दृश्य में थे।

मीक्सिउ अवाक रह गया। या तो साधना जगत में महिला शिष्याएं आमतौर पर इतनी साहसी होती हैं या यह फी युयान बहुत खास है।

"क्या आप दिव्य-श्रेणी सितार तकनीक का अभ्यास कर रहे हैं?" युआन ने बैठने के बाद उससे पूछा।

फ़ेई युयान ने सिर हिलाया, "हां, जब से मैंने इसे प्राप्त किया है मैं हर दिन इसका अभ्यास कर रहा हूं।"

"ओह, ठीक है। मुझे तकनीक देने के लिए मैं कभी भी आपको धन्यवाद नहीं दे पाया। धन्यवाद, शिष्य युआन।"

"आपको मुझे धन्यवाद देने की ज़रूरत नहीं है। दूसरी ओर, मुझे खेद है कि मैं इसे आपको व्यक्तिगत रूप से सौंपने में सक्षम नहीं था। मैंने आपको ढूंढने की कोशिश की, लेकिन एल्डर शान के अनुसार आप बंद खेती में थे।"

"वैसे भी, आइए मुख्य कारण पर चलते हैं कि आज मैं यहाँ हूँ। मैं यहाँ अलविदा कहने आया हूँ।"

"एह?" उनकी बातें सुनकर फी युयान का चेहरा तुरंत ठिठक गया।

पहले तो वह हैरान हुई, फिर चौंक गई।

"जी-अलविदा? क्या आप कहीं जा रहे हैं?" फी युयान ने कांपती आवाज़ में उससे पूछा।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "मैं जल्द ही ड्रैगन एसेंस टेम्पल छोड़ने जा रहा हूं।"

"क्या?! यह बहुत अचानक है!"

फी युयान अचानक अपनी सीट से खड़ी हो गई, और वह इतनी तेजी से खड़ी होने के कारण, उसके शरीर को ढकने वाला तौलिया ढीला हो गया और उसके प्रतिक्रिया करने से पहले ही जमीन पर गिर गया।

"..."

युआन की आँखें चौड़ी हो गईं जब उसने फी युयान के प्रतीत होने वाले अद्वितीय नग्न शरीर को देखा जो सीधे उसके चेहरे के सामने था।

"अहम्!"

मीक्सियू ने अचानक अपना हाथ उठाया और युआन का दृश्य अवरुद्ध कर दिया।

"आह!"

इसी क्षण फी युयान को अंततः एहसास हुआ कि वह नग्न थी और उसने प्रतिक्रिया व्यक्त की, और वह जल्दी से खुद को फिर से ढकने के लिए तौलिया उठाने गई, लेकिन तब तक बहुत देर हो चुकी थी, क्योंकि युआन ने सब कुछ देख लिया था।

"मुझे क्षमा करें! मैं अभी वापस आऊंगा!"

फी युयान फिर अपने कपड़े पहनने के लिए अपने कमरे में चली गई।

कुछ मिनट बाद, फी युयान लिविंग रूम में लौट आई, लेकिन उसका चेहरा अभी भी टमाटर की तरह लाल था।

"तुम ठीक हो?" युआन ने बिल्कुल शांत भाव से उससे पूछा।

"हाँ... मुझे खेद है कि आपको ऐसा दृश्य देखना पड़ा..." फी युयान ने मच्छर जैसी आवाज़ में जवाब दिया।

"ए-वैसे भी, आप जल्द ही संप्रदाय छोड़ने जा रहे हैं, है ना? क्या मैं पूछ सकता हूं क्यों?" उसने तुरंत विषय बदल दिया।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "मेरे पास वास्तव में कोई विशेष कारण नहीं है। यह सिर्फ इतना है कि मुझे लगता है कि मेरे पास पर्याप्त अनुभव है।"

"अनुभव?"

"हाँ। मैं अनुभव के लिए ड्रैगन एसेंस टेम्पल में शामिल हुआ क्योंकि मैं जानना चाहता था कि एक शिष्य बनना कैसा होता है। मैंने कभी भी बहुत लंबे समय तक रहने का इरादा नहीं किया था।"

"क्या मैं पूछ सकता हूँ कि तुम बाद में क्या करने वाले हो?"

"स्वर्ग की सीढ़ी पर चढ़ने से पहले मैं अपने दोस्तों के साथ निचले स्वर्ग का कुछ और अन्वेषण करने जा रहा हूं।"

"स्वर्ग की सीढ़ी... आप वास्तव में हममें से बाकी लोगों से अलग हैं। मैं इसे चुनौती देने की कल्पना भी नहीं कर सकता, फिर भी आप जल्द ही इसे चुनौती देने वाले हैं।" फी युयान ने आह भरी।

उसने फिर छत की ओर देखा और आह भरी, "आत्मा स्वर्ग, हुह? पूरी तरह से ईमानदार होने के लिए, मैं भी ऊपर चढ़ना चाहती हूं, लेकिन अपनी प्रतिभा के साथ, मुझे पता है कि ऐसा नहीं होने वाला है।"

“अगर तुम चाहो तो मैं तुम्हें अपने साथ ले जा सकता हूँ।” युआन ने अचानक सुझाव दिया।

"क्या?" फी युयान ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"जब मैं स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती दूंगा तो मैं शिष्य मिन को अपने साथ लाऊंगा, और अगर मैं तुम्हें भी अपने साथ ले जाऊं तो इससे कोई खास फर्क नहीं पड़ेगा... मुझे लगता है..." युआन ने कहा।

"मैं... मुझे नहीं पता कि क्या कहना चाहिए, सच में..." फी युयान ने चकित स्वर में बुदबुदाया।

"आपको अभी कोई निर्णय लेने की ज़रूरत नहीं है। जब मैं शिष्य मिन को लेने वापस आऊंगा तो आपसे दोबारा पूछूंगा।" युआन ने कहा.

"ठीक है..." फी युयान ने गंभीर भाव से सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, फी युयान के साथ कुछ और बात करने के बाद, युआन ने अपना स्थान छोड़ दिया और जुआन वुहान के रहने वाले क्वार्टर की ओर चली गई।

"वो... उसने मुझे नंगा देखा... क्या गलती हुई!" युआन के अपनी जगह से चले जाने के बाद भी फी युयान कई मिनट तक चकित होकर सोफे पर लेटी रही।

फ़ेई युयान की जगह छोड़ने के बाद, युआन को एहसास हुआ कि वह कभी भी ज़ुआन वुहान के रहने वाले क्वार्टर में नहीं गया था।

इस प्रकार, उन्होंने दिशानिर्देश मांगने के लिए एल्डर जुआन से संपर्क किया।

"धन्यवाद, वरिष्ठ जुआन।"

एक बार जब उसे पता चल गया कि कहाँ जाना है, तो युआन सीधे जुआन वुहान के रहने वाले क्वार्टर में गया।

हालाँकि, जुआन वुहान के स्थान पर जाते समय, युआन ने अपना रास्ता रोक दिया जब एक अपरिचित चेहरा अचानक उसके सामने आ गया और उसका रास्ता रोक दिया।

"आप शिष्य युआन हैं, ठीक है?" इस सुन्दर युवक ने उससे पूछा।

"हाँ, लेकिन आप कौन हैं?" युआन ने पूछा.

"गु तान का नाम सात विरासती परिवारों में से एक है - गु परिवार, और मैं आपको गु परिवार में भर्ती करने के लिए यहां हूं।" इस युवक ने अपना परिचय दिया.

और मिन परिवार के बारे में अपनी धारणा के कारण, युआन ने यह सुनकर तुरंत भौंहें चढ़ा लीं कि वह सात विरासती परिवारों में से एक से है।

"माफ़ करें, लेकिन मुझे मना करना पड़ेगा।" युआन ने गु परिवार के निमंत्रण को तुरंत अस्वीकार कर दिया, जिससे गु टैन अवाक रह गया।

