अध्याय 185 विशेष उपचार

लॉन्ग यिजुन द्वारा जीवन रक्षक खजाने दिए जाने के तुरंत बाद युआन ने अन्य लोगों के साथ सेक्ट मास्टर का मुख्यालय छोड़ दिया।

"शिष्य युआन," बुजुर्ग शान ने अचानक उसे पुकारा, और फिर वह एक लाल गोली निकालने और उसे सौंपने से पहले अपनी स्थानिक अंगूठी में पहुंच गई।

"हालाँकि यह गोली सेक्ट मास्टर द्वारा आपको दिए गए जीवन रक्षक खजाने के समान शक्तिशाली नहीं है, डोमिनेंस की यह गोली दस मिनट के लिए आपकी युद्ध क्षमताओं को 100% तक बढ़ा देगी। हालाँकि, आप थोड़े परेशान हो जाएंगे और बाद में कमजोर महसूस करेंगे, इसलिए यदि आप 10 मिनट में अपने विरोधियों को नहीं हरा सकते हैं, तो जितना संभव हो उतना दूर जाने के लिए दस हजार मील तावीज़ का उपयोग करें।"

"धन्यवाद, सीनियर शान..." युआन ने गोली स्वीकार कर ली।

[प्रभुत्व की गोली] [टियर 3] [शुद्धता: 88%]

[प्रभाव: आपके सभी आँकड़ों को 10 मिनट के लिए 100% तक बढ़ा देता है और उसके बाद 24 घंटों के लिए सभी आँकड़ों में 75% की कटौती करता है]

[विवरण: केवल तभी उपभोग करें यदि आप कृषक हैं!]

'यहां तक कि मास्टर ने शिष्य युआन को सुरक्षित रखने के लिए कुछ दिया था?' फी युयान ने चेहरे पर थोड़ी हैरानी भरी दृष्टि से उसे देखा।

"आइए अब बुजुर्ग जुआन से मिलें।" बुजुर्ग शान ने उन्हें अपने रहने वाले क्वार्टर में लाने से पहले कहा।

"हम्म?" जब एल्डर शान ने एल्डर ज़ुआन के पास खड़े दो परिचित दिखने वाले चेहरों को देखा तो उसने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

अधिक जानकारी के लिए,lightn/ovelpu/b[./]com पर जाएं

बेशक, यह ज़ुआन वुहान और मिन ली थे। अंत में, ज़ुआन वुहान एल्डर ज़ुआन को उसे और मिन ली को प्रतियोगिता में लाने के लिए मनाने में कामयाब रही।

"क्या हम सब जाने के लिए तैयार हैं?" उनके इकट्ठा होने के बाद बुजुर्ग जुआन ने उनसे पूछा।

"हाँ, और हम अभी-अभी सेक्ट मास्टर को देखकर आए हैं। हम किसी भी समय जाने के लिए तैयार हैं।" बुजुर्ग शान ने सिर हिलाया।

"अच्छा। फिर हम तुरंत प्रस्थान करेंगे। हालांकि, जाने से पहले, मुझे यह आपको देने की अनुमति दें, शिष्य युआन..." बुजुर्ग जुआन ने कहा और दो वस्तुएं उठाईं और उन्हें युआन की ओर बढ़ाया।

"यदि आप कभी मुसीबत में हों तो ये दो वस्तुएं आपके काम आएंगी। पहली वस्तु को 'थंडर नीडल' कहा जाता है। आप इसे अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा अंदर डालकर सक्रिय कर सकते हैं, और एक बार ऐसा होने पर, यह तीन सेकंड में विस्फोट कर देगा, एक शक्तिशाली विस्फोट जारी करेगा जो चरम स्पिरिट मास्टर क्षेत्र में एक कल्टीवेटर के चौतरफा हमले जितना मजबूत होगा, इसलिए सुनिश्चित करें कि विस्फोट होने से पहले आप इसे फेंक दें।"

"इस दूसरी वस्तु को ड्रैगन मार्बल कहा जाता है; यह बहुत सीमित मात्रा में एक अत्यंत दुर्लभ खजाना है क्योंकि इनमें से केवल एक दर्जन कई हजार साल पहले ड्रैगन मंदिर में पाए गए थे। संप्रदाय में इनमें से केवल दो खजाने बचे हैं, और यदि आप इसे अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा से सक्रिय करते हैं, तो यह आपको ड्रैगन एसेंस मंदिर में वापस ले जाएगा, चाहे आप इस दुनिया में कहीं भी हों, जब तक आप निचले स्वर्ग में हैं। इसे बुद्धिमानी से उपयोग करें।"

'द ड्रैगन मार्बल?! ग्रैंड एल्डर जुआन शिष्य युआन को इतना कीमती जीवन रक्षक खजाना देने जा रहा है?! क्यों?!' जब फी युयान ने यह देखा तो उसका जबड़ा जमीन पर गिर गया, जैसा कि ज़ुआन वुहान और मिन ली ने देखा।

वे केवल एक शहर के अंदर किसी संगीत टूर्नामेंट में भाग लेने जा रहे थे। उनके खतरे में होने की संभावना व्यावहारिक रूप से नगण्य थी, फिर भी युआन को अभी भी कई शक्तिशाली जीवन रक्षक खजाने प्राप्त हुए जैसे कि उसे युद्ध के मैदान में भेजा जा रहा हो!

'वे उसे केवल जीवनरक्षक ख़ज़ाना ही क्यों दे रहे हैं? मेरा क्या? और बचे हुए हम लोगो के बारे में क्या?! क्या हम भी संप्रदाय नहीं छोड़ रहे? उसे ऐसे विशेष उपचार क्यों मिलते हैं?!' फी युयान युआन से थोड़ी ईर्ष्या महसूस करते हुए अंदर ही अंदर रोती रही, लेकिन उसने शिकायत करने की हिम्मत नहीं की।

"धन्यवाद, वरिष्ठ जुआन।" युआन ने छोटी चांदी की सुई और सुनहरे संगमरमर को अपनी स्थानिक अंगूठी में डालने से पहले स्वीकार किया।

"आप उसे इतनी कीमती चीज़ कैसे दे सकते हैं जब मैंने उसे केवल प्रभुत्व की गोली दी थी? अब आप मुझे बुरा दिखा रहे हैं..." बाद में बुजुर्ग शान ने आह भरी।

"मुझे खेद है, यह जानबूझकर नहीं किया गया था, एल्डर शान..." एल्डर ज़ुआन ने कुछ कठोर मुस्कान के साथ कहा।

कुछ समय बाद, एल्डर शान ने अपनी स्थानिक अंगूठी से एक लकड़ी की नाव का खिलौना निकाला।

लकड़ी की नाव में अपनी कुछ आध्यात्मिक ऊर्जा डालने के बाद, खिलौने के आकार की लकड़ी की नाव अचानक इतनी बड़ी हो गई कि उसमें तीन लोग बैठ सकते थे, जिससे युआन स्तब्ध रह गई।

"मिल कर रहना।" लकड़ी की नाव पर चढ़ते समय बुजुर्ग शान ने उनसे कहा।

फ़ेई युयान ने सीट लेने से पहले नाव में प्रवेश किया।

"तुम किसका इंतज़ार कर रहे हो, शिष्य युआन? यहाँ आओ।" फी युयान ने अपने बगल की खाली सीट को थपथपाया और उसके चेहरे पर एक मासूमियत भरी नज़र आई, फिर भी उसकी नज़रें एक सेकंड के लिए ज़ुआन वुहान पर टिक गईं।

युआन ने सिर हिलाया और फी युयान के बगल में बैठ गया, यहां तक ​​​​कि बाद में उसके कूल्हों के किनारे पर कुछ नरम दबाव महसूस हुआ।

बेहतर अनुभव के लिए [.]com पर जाएँ

यह देखने के बाद ज़ुआन वुहान की भौंहें हिल गईं, और वह निश्चित रूप से फी युयान की त्वरित नज़र को देखने से नहीं चूकी।

इस बीच, बुजुर्ग जुआन ने भी अपना उड़ता हुआ खजाना वापस पा लिया।

"टी-यह एक खजाना है?"

युआन ने बड़ी आँखों से एल्डर जुआन के 'उड़ते खजाने' को देखा, क्योंकि वह बादलों से बना एक छोटा गोलाकार मंच जैसा लग रहा था।

युआन की प्रतिक्रिया पर बुजुर्ग जुआन मुस्कुराए, और उन्होंने कहा, "कई अलग-अलग प्रकार के उड़ने वाले खजाने हैं। आप ऐसे भी पा सकते हैं जो जादुई जानवरों की तरह दिखते और चलते हैं, लेकिन वे वास्तव में वास्तविक नहीं हैं।"

कुछ समय बाद, एल्डर शान और एल्डर जुआन ने अपने उड़ने वाले खजानों को सक्रिय किया और उड़ान भरी, आकाश में बादलों की ओर उड़ते हुए ऐसी गति से दूरी तय की जो उड़ने वाली तलवारों से कहीं बेहतर थी।

"वाह... उड़ने वाले ख़ज़ाने कितने महंगे हैं?" युआन ने कुछ मिनट बाद पूछा।

फ़ेई युयान ने कहा, "निचले स्वर्ग में उड़ने वाले ख़ज़ाने बहुत दुर्लभ हैं इसलिए आपके उन्हें खरीदने की संभावना बहुत कम है।"

"फिर ये उड़ते हुए खजाने कैसे प्राप्त हुए?"

एल्डर शान ने जवाब दिया, "मैंने इसे दो सौ साल पहले एक बड़े टूर्नामेंट के दौरान हासिल किया था।"

"जहां तक ​​बुजुर्ग जुआन की बात है, मेरा मानना ​​है कि यह उन्हें संप्रदाय द्वारा उनकी मेधावी उपलब्धियों के लिए दिया गया था जब वह केवल एक शिष्य थे। क्या आप भी एक चाहते हैं?"

युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "नहीं, मुझे वे वास्तव में अच्छे लगते हैं, और मुझे अभी भी उड़ने वाली तलवार पसंद है।"

"वहां उड़ने वाले खजाने भी हैं जो तलवारों से मिलते जुलते हैं। वास्तव में, रेडियंस तलवार संप्रदाय के संप्रदाय मास्टर के पास एक उड़ने वाला खजाना है जो बस एक विशाल तलवार है।" बुजुर्ग शान ने कहा, जिससे युआन को खुद को एक विशाल तलवार के साथ आकाश में उड़ने की कल्पना हुई।

'शायद मैं भविष्य में एम्पायरियन ओवरलॉर्ड को अपनी उड़ने वाली तलवार के रूप में इस्तेमाल कर सकता हूँ?' युआन ने मन ही मन सोचा।

