अध्याय 188 क्या आप दोनों पहले से ही एक साथ 'वह' कर चुके हैं?

"आपका क्या मतलब है कि यह पहली बार एक साथ सोने का मौका नहीं है, एल्डर ज़ुआन?" एल्डर शान अचानक आक्रामक रूप से आगे बढ़ी, ऐसा लग रहा था जैसे वह एल्डर ज़ुआन को कॉलर से पकड़ना चाहती थी और उसे हिंसक रूप से हिलाना चाहती थी।

हालाँकि, एल्डर शान ने उसके आग्रह का विरोध किया और अपने पहले कदम के बाद रुक गई, फिर भी उसकी निगाहें अभी भी एल्डर ज़ुआन पर घूर रही थीं, लगभग जैसे वह उत्तर मांग रही थी!

जैसे ही एल्डर ज़ुआन ने अपना सिर हिलाया, उनकी हल्की सी मुस्कान उभरी और फिर उन्होंने कहा, "शांत हो जाइए, एल्डर शान। मैं समझाऊंगा।"

इस प्रकार, एल्डर शान को शांत करने के लिए, एल्डर जुआन ने फी युयान के युआन के रहने वाले क्वार्टर में रहने के संबंध में पूरी स्थिति बताई ताकि वे अधिक आसानी से अभ्यास कर सकें।

पूरी कहानी सुनने और अंततः स्थिति को समझने के बाद बुजुर्ग शान ने चेहरे पर अविश्वास के साथ फी युयान की ओर देखा।

"वाई-यू... अविश्वसनीय! आप इस बारे में अपने मास्टर को कैसे नहीं बता सकते! हम बाद में थोड़ी बात करेंगे - सिर्फ आप और मैं!" बुजुर्ग शान ने उससे कहा, किसी कारण से फी युयान के कार्यों से स्पष्ट रूप से परेशान।

"हां, मास्टर..." फी युयान ने अंदर ही अंदर आह भरने से पहले सिर हिलाते हुए जवाब दिया, 'यही कारण है कि मैं आपको युआन के घर में रहने के बारे में नहीं बताना चाहता था...'

"वरिष्ठ शान, यदि आप शिष्य फी द्वारा संप्रदाय के नियम तोड़ने के बारे में चिंतित हैं, तो निश्चिंत रहें, क्योंकि हमें एल्डर ज़ुआन की अनुमति मिल गई है," युआन ने बाद में एल्डर शान से कहा, चिंतित था कि कुछ गलतफहमी के कारण शिष्य फी को डांटा जा सकता है।

युआन का मासूम चेहरा देखकर एल्डर शान के चेहरे पर एक खट्टी-मीठी मुस्कान आ गई और उन्होंने कहा, "चिंता मत करो, शिष्य युआन, आप में से कोई भी परेशानी में नहीं है, न ही यह संप्रदाय के नियमों को तोड़ने के बारे में है।"

"मैं-क्या ऐसा है?" युआन ने सिर हिलाया, राहत महसूस करते हुए कि यह संप्रदाय के नियमों को तोड़ने के बारे में नहीं था।

"वैसे भी, जब मैं यहाँ रहूँगा तो मैं शिष्य युआन को महिला शिष्यों के साथ एक ही कमरे में सोने की अनुमति नहीं दूँगा, इसलिए वह हमारे साथ सोएगा।" बुजुर्ग शान ने चेहरे पर हठी भाव लाते हुए स्पष्ट स्वर में कहा।

बुजुर्ग जुआन ने अंदर ही अंदर अपना सिर हिलाया। एल्डर शान की जिद को जानते हुए और अन्य बुजुर्गों की सहायता के बिना, एल्डर ज़ुआन को पता था कि उसका मन बदलना लगभग असंभव था।

"ठीक है... आप हमारे साथ रह सकते हैं..." बुजुर्ग जुआन ने बाद में थकी हुई आवाज में बुदबुदाया।

"एह?!" यह सुनने के बाद ज़ुआन वुहान का दिल बैठ गया, क्योंकि इसका मतलब था कि वह अब युआन के साथ एक ही कमरे में नहीं सो पाएगी, एक ही बिस्तर तो बिल्कुल भी नहीं!

हालाँकि वह शिकायत करना चाहती थी, लेकिन वह हताश नहीं दिखना चाहती थी, और वह एल्डर शान की तरह बेशर्म नहीं थी।

इस बीच, होटल में काम करने वाले कर्मचारी अपने चेहरों पर स्तब्धता के साथ खड़े होकर इस तमाशे को देख रहे थे, जो एक रोमांटिक कॉमेडी के रूप में बहुत अच्छा होता।

"पी-कृपया, मुझे आपको कमरे दिखाने की अनुमति दें..." वहां मौजूद नौकरों में से एक ने उनका छोटा शो खत्म होने के बाद उनसे कहा।

कुछ समय बाद, नौकर उन्हें चौथी मंजिल पर ले गया और दालान में आखिरी दो कमरे दिखाए।

"ये आपके कमरे होंगे, सम्मानित अतिथियों। यदि आप प्रतियोगिता के बाद भी रहना चाहते हैं, तो निश्चित रूप से अधिक कमरे उपलब्ध होंगे क्योंकि प्रतियोगिता के लिए आए लोग आमतौर पर तुरंत बाद चले जाते हैं।"

"और यहाँ आपके कमरों की चाबियाँ हैं।"

एक बार जब नौकर घटनास्थल से चला गया, तो बुजुर्ग शान ने दो चाबियों में से एक फी युयान को सौंप दी और कहा, "तुम लड़कियाँ आज और कल के बाकी दिनों में जो चाहें कर सकती हैं। बस यह सुनिश्चित करें कि आप आधी रात से पहले होटल में वापस आ जाएँ ताकि हम जान सकें कि आप सुरक्षित हैं।"

एल्डर शान के शब्दों को सुनने के तुरंत बाद, फी युयान ने युआन की ओर देखा और उससे पूछा, "शिष्य युआन, क्या आप मेरे साथ ज़िथर देखना चाहते हैं? मैं इस बड़े संगीत स्टोर को जानता हूं जो न केवल शक्तिशाली ज़िथर प्रदर्शित करता है बल्कि उन्हें बेचता भी है!"

"सचमुच? मैं जाना चाहता हूँ।" युआन ने तुरंत सिर हिलाया।

"मैं भी जाऊँगा," ज़ुआन वूहान ने कहा।

"मैं भी," मिन ली ने भी कहा।

"एक सेकंड रुकिए, जाने से पहले, मुझे आपसे तुरंत बात करने दीजिए, शिष्य फी।" बड़े शान ने अचानक कहा।

"मैं अभी वापस आऊँगा।" फ़ेई युयान ने एल्डर शान के पीछे एक कमरे में जाने से पहले उनसे कहा।

एक बार जब वे अंदर थे, एल्डर शान ने चुपचाप फी युयान को संकुचित आँखों से देखा।

कुछ क्षणों की अजीब चुप्पी के बाद, जो फी युयान के लिए एक घंटे की तरह महसूस हुई, बड़ी शान ने अपना मुंह खोला और गंभीर स्वर में बोली, "क्या... क्या आप दोनों पहले ही एक साथ 'वह' कर चुके हैं?"

"वह?" फी युयान ने अपने चेहरे पर हैरानी भरी दृष्टि के साथ अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, क्योंकि वह अभी ठीक से सोचने में बहुत घबरा रही थी।

"क्या तुम्हें सचमुच इसकी आवश्यकता है कि मैं इसे तुम्हारे लिए स्पष्ट कर दूँ?" बुजुर्ग शान ने सिर हिलाया।

और उसने आगे कहा, "मैं 'उस' के बारे में बात कर रही हूं! आप लगभग पूरे एक सप्ताह तक उसके घर पर रहे, ठीक है? निश्चित रूप से, आपने पहले ही सेक्स किया होगा!"

"एस-एस-सेक्स?!" फी युयान सदमे से एक कदम पीछे हट गई, और उसने चेहरे पर अविश्वास के साथ एल्डर शान को देखा। एल्डर शान जैसी खूबसूरत महिला इतने अश्लील शब्द का जिक्र इतनी लापरवाही से कैसे कर सकती है?

"हमने ऐसा कुछ नहीं किया!" होश में वापस आने के बाद फी युयान ने तुरंत खंडन किया।

"क्या? तुमने नहीं किया? सच में? तुम मुझसे झूठ नहीं बोल रहे हो, ठीक है? ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे तुम्हारी उम्र में एक महिला और पुरुष बिना कुछ किए एक साथ रह सकें!" बुजुर्ग शान ने उस पर संदेह करते हुए कहा।

"डब्ल्यू-आपको क्या लगता है कि मैं किस तरह की महिला हूं, मास्टर?! ऐसा कोई तरीका नहीं है कि मैं किसी ऐसे व्यक्ति के साथ ऐसा कुछ करूं, जिससे मैं अभी मिली हूं! इसके अलावा, शिष्य युआन मुझ पर हाथ नहीं उठाएगा, भले ही मैं पूरी तरह से कमजोर हो जाऊं! वह बहुत दयालु और निर्दोष है!" फी युयान ने कहा।

"हम्फ! मैं इस पर विश्वास नहीं करता! सभी पुरुष स्वभाव से जानवर हैं! यदि आप सावधानी बरतते हैं, तो वे तुरंत आपका फायदा उठाने की कोशिश करेंगे, और मुझे संदेह है कि युआन कुछ अलग है! उसे पर्याप्त रूप से प्रलोभित करें और वह अपना असली स्वभाव प्रकट करेगा! 300 से अधिक वर्षों तक जीवित रहने के बाद पुरुषों के साथ यह मेरा अनुभव है!" बुजुर्ग शान ने कहा, स्पष्ट रूप से पुरुषों के प्रति किसी प्रकार की नाराजगी है।

"मास्टर, आप ऐसा कह रहे हैं जैसे शिष्य युआन एक बुरा आदमी है, फिर भी आपने उसके और बड़े जुआन के साथ एक ही कमरे में सोने पर जोर दिया। इसका कोई मतलब नहीं है!" फ़ेई युयान ने कहा, जिससे एल्डर शान एक पल के लिए अवाक रह गए।

