अध्याय 614 - ड्रैगन स्थानिक वलय

'क्या हुआ?' जब युआन ने एल्डर ज़ू को घटनास्थल से जल्दी में निकलते देखा तो उसे आश्चर्य हुआ।

शिष्या भी घटनाक्रम से हतप्रभ रह गई और उसने चेहरे पर गहन भाव के साथ युआन की ओर देखा।

'यह लड़का कौन है?' उसने मन ही मन सोचा।

इस बीच, जेल क्षेत्र छोड़ने के बाद, एल्डर ज़ू अन्य संप्रदाय के बुजुर्गों को बुलाने गए।

लगभग आधे घंटे बाद, एल्डर ज़ू एक मध्यम आकार के कमरे में एक दर्जन अन्य आकृतियों, सभी महिलाओं के साथ बैठे।

"क्या हुआ, बहन ज़ू?" सबके बैठने के बाद उनमें से एक ने पूछा।

"हमें एक समस्या है," उसने चेहरे पर गहरी उदासी के साथ जवाब दिया।

जब अन्य लोगों ने एल्डर ज़ू की अभिव्यक्ति देखी तो वहां का माहौल तुरंत गंभीर हो गया, क्योंकि वह शायद ही कभी इतनी गंभीर होती है।

"सबसे पहले, एक आदमी ने परी स्वर्ग में प्रवेश किया था," उसने कुछ देर की चुप्पी के बाद जारी रखा।

"क्या?! एक आदमी?! इस क्रूर जानवर की हमारे पवित्र क्षेत्र पर आक्रमण करने की हिम्मत कैसे हुई! क्या वह नहीं जानता कि परी स्वर्ग में पुरुषों को अनुमति नहीं है, और इस नियम को तोड़ने पर मौत की सजा हो सकती है?"

"हमेशा ऐसे लोग होते हैं जो अपनी किस्मत आज़माना चाहते हैं। पिछले 10 वर्षों में हमारे क्षेत्र पर आक्रमण करने वाला यह तीसरा व्यक्ति है।"

"यह केवल एक आदमी है, ठीक है? आप इसके बारे में इतनी गंभीर क्यों हैं, सिस्टर ज़ू? बस उसे मार डालो और उसके शरीर को वापस वहीं फेंक दो जैसा कि हम हमेशा करते हैं।" दूसरे ने कहा.

बुजुर्ग ज़ू ने अपना सिर हिलाया और कहा, "यही समस्या है। यह व्यक्ति कोई साधारण आदमी नहीं है। उसके पास एक ड्रैगन स्पैटियल रिंग है..."

"रुको... क्या? एक ड्रैगन स्थानिक अंगूठी?"

एल्डर ज़ू ने देखा कि स्थिति का एहसास होने के बाद कमरे में मौजूद सभी लोगों ने अपनी आँखें चौड़ी कर लीं।

"ड्रैगन स्पैटियल रिंग... आप मुझे बता रहे हैं कि हमारे क्षेत्र पर आक्रमण करने वाला यह व्यक्ति रॉयल ड्रैगन परिवार से है?"

"रॉयल ड्रैगन परिवार का कोई व्यक्ति हमारे क्षेत्र पर आक्रमण क्यों करेगा? उन्हें अच्छी तरह से पता होना चाहिए कि ऐसा कुछ नहीं करना चाहिए, क्योंकि इससे संभावित रूप से युद्ध शुरू हो सकता है।"

"हमें कैसे पता चलेगा कि वह सच्चा राजघराना है? हम जितना जानते हैं, वह वह अंगूठी चुरा सकता है।"

"अगर वह वास्तव में रॉयल ड्रैगन परिवार से है, तो हम उसे इतनी आसानी से नहीं मार सकते।"

"क्या हमें संप्रदाय गुरु से इस बारे में बात करनी चाहिए?"

"क्या आप भूल गए? सेक्ट मास्टर इस समय परी महारानी की मदद करने के लिए दूर है।"

"कितनी परेशानी है..."

"सिस्टर ज़ू, आपको क्या लगता है हमें इस स्थिति में क्या करना चाहिए?"

वहां मौजूद सभी लोग एल्डर ज़ू की ओर देखने लगे, जो कमरे में सबसे वरिष्ठ थे।

बुजुर्ग ज़ू ने विचार करने के लिए अपनी आँखें बंद कर लीं।

कुछ देर की चुप्पी के बाद वह बोली, "हमें पहले उसकी पहचान सत्यापित करनी चाहिए।"

"हम ऐसा कैसे करने जा रहे हैं? अगर वह झूठ बोलता है तो क्या होगा? जब तक हम रॉयल ड्रैगन परिवार के पास नहीं जाते, हमारे पास इसे सत्यापित करने का कोई तरीका नहीं होगा।"

"तो फिर रॉयल ड्रैगन परिवार से किसी को उसकी पहचान सत्यापित करने के लिए यहां लाएं। उन्हें स्थिति के बारे में बताएं। मुझे यकीन है कि वे समझेंगे और सहयोग करेंगे। आखिरकार, यह संभावित रूप से एक और युद्ध का कारण बन सकता है।"

"मैं रॉयल ड्रैगन फैमिली में जाऊंगा।" वहां किसी ने तुरंत स्वेच्छा से काम किया।

"ठीक है।"

"मैं उस आदमी से पूछताछ का काम संभाल लूंगा।" एल्डर ज़ू ने कहा।

कुछ समय बाद, एल्डर ज़ू ने बैठक समाप्त कर दी और जेल की कोठरी में लौट आये।

"उसे नीचे लाओ।" बुजुर्ग ज़ू ने वहाँ शिष्य से कहा।

"हाँ-हाँ!"

जब शिष्य युआन को वापस लाने पर काम कर रहा था, तो एल्डर ज़ू ने उससे कहा, "इसका मतलब यह नहीं है कि आप स्वतंत्र हैं। यदि आप कुछ भी अजीब करेंगे, तो मैं तुम्हें मार डालूँगा। यदि आप भागने की कोशिश करेंगे, तो मैं तुम्हें मार डालूँगा। क्या आप समझ गए?"

युआन ने चुपचाप सिर हिलाया।

एक बार जब वह जंजीरों से मुक्त हो गया, तो एल्डर ज़ू ने ड्रैगन स्पैटियल रिंग की ओर इशारा किया और कहा, "इसे खोलो और सब कुछ बाहर फेंक दो।"

स्पष्ट कारणों से युआन तुरंत झिझक गया।

"या तो तुम इसे स्वयं करो या मैं तुम्हें मारकर स्वयं इसे खोलूंगा। गलत मत समझो। मैं अपने साधना आधार के साथ स्पैटियल रिंग को आसानी से खोल सकता हूं। मैं तुम्हें केवल अपनी ईमानदारी दिखाने का मौका दे रहा हूं।" बुजुर्ग ज़ू ने उससे कहा।

बेशक, उसने उसे डराने के लिए उसे मारने के बारे में झूठ बोला था। हालाँकि, वह स्थानिक रिंग को स्वयं खोलने के बारे में सच्चाई बता रही थी।

यद्यपि सामान्य परिस्थितियों में केवल मालिक ही अपने स्थानिक वलय खोल सकते हैं, पर्याप्त मजबूत खेती आधार वाला एक कृषक स्थानिक वलय को नष्ट करने की कीमत पर बलपूर्वक स्थानिक वलय और थैली खोल सकता है।

"ठीक है, मैं इसे खोलूंगा," युआन ने कहा, क्योंकि उसके पास कोई अन्य विकल्प नहीं बचा था।

एल्डर ज़ू ने ड्रैगन स्पैटियल रिंग को पकड़ लिया और उसे युआन की ओर फेंक दिया।

जैसे ही युआन की पकड़ में ड्रैगन स्पैटियल रिंग आई, उसने तुरंत गेम को बंद करने की कोशिश की।

भले ही वह वास्तव में कहीं नहीं जाता है और खेल में वापस लॉग इन करने पर उसे इस स्थान पर वापस लौटना पड़ता है, कम से कम वह इस स्थिति में कुछ हद तक देरी कर सकता है। इसके अलावा, यह इन लोगों को भ्रमित कर सकता है।

हालाँकि, जब युआन ने लॉग ऑफ करने की कोशिश की तो एक अधिसूचना सामने आई, जिससे वह अवाक रह गया।

[आप प्रतिकूल स्थिति के दौरान लॉग ऑफ नहीं कर सकते]

'मैं लॉग ऑफ नहीं कर सकता?!'

यह दूसरी बार है जब उन्हें इस तरह की स्थिति का सामना करना पड़ा है. पहली बार तब हुआ जब उसने दानव भगवान के सामने आने से ठीक पहले लॉग ऑफ करने की कोशिश की, लेकिन चूंकि वह युद्ध में था, इसलिए उसने उसे लॉग ऑफ नहीं करने दिया, जिससे उसे विस्फोट का सामना करने के लिए मजबूर होना पड़ा।

"रुको क्या आप इंतज़ार कर रहे हैं? अगर आप कुछ योजना बना रहे हैं..." एल्डर ज़ू ने युआन पर अपनी नज़रें सिकोड़ लीं जब वह उसके आराम से अधिक समय तक बिना हिले-डुले खड़ा रहा।

'हाआ... ऐसा लगता है कि मैं सचमुच इस स्थिति से बच नहीं सकता...' युआन ने मन ही मन आह भरी।

फिर उसने ड्रैगन स्पैटियल रिंग को खोला और सब कुछ बाहर फेंक दिया, ऐसा महसूस हुआ मानो उसे बंदूक की नोक पर लूटा जा रहा हो।

अगले ही पल, कुछ चीज़ें बाहर गिर गईं।

आत्मा को फँसाने वाला ज़िदर, गोल्डन ड्रैगन रोब, दानव भगवान का दानव कोर, खेती की तकनीकें, जीवित-बचत खजाने, सात रंगीन जड़ी-बूटियाँ, और अंतिम लेकिन कम महत्वपूर्ण नहीं, ड्रैगन पूर्वज का रक्त सार।

बुजुर्ग ज़ू और शिष्य ने बड़ी-बड़ी आँखों से देखा क्योंकि ये सभी खजाने उनके सामने फर्श पर पड़े थे। भले ही वे इनमें से आधे खज़ानों को नहीं पहचानते थे, लेकिन वे इसकी अथाह आभा से उनका मूल्य बता सकते थे।

'यह आदमी... यह आदमी कौन है?!' बुजुर्ग ज़ू मन ही मन रोये।

