अध्याय 589 - पीछे रहना

"अभी-अभी वह आवाज़ क्या थी?"

"यह एक विस्फोट की तरह लग रहा था!"

"भाड़ में जाओ! मैं वास्तव में आशा करता हूं कि दानव अपनी सील से बाहर न निकले!"

बड़े बुजुर्ग घबरा गए और ऊपर की ओर भागे।

इस बीच, युआन ने आगे बढ़ते हुए भी दानव सीलिंग स्ट्राइक सीखने की पूरी कोशिश की, क्योंकि यह मूल रूप से उसकी मौजूदा ताकत में एक दानव के खिलाफ जीतने का एकमात्र मौका था।

आख़िरकार, वे सतह पर पहुँचे और मुख्य मकबरे पर लौट आये।

"वरिष्ठों, मैं यहाँ से कुछ हथियार उधार लेने जा रहा हूँ!" युआन ने उनसे कहा, और प्रतिक्रिया की प्रतीक्षा किए बिना, उसने कुछ खंजरों के साथ एक बड़ी तलवार निकाली जो आकार में एम्पायरियन अधिपति के समान थी।

"हथियार? मुझे मत बताओ कि तुम राक्षस से लड़ने की योजना बना रहे हो!" सीनियर वांग ने उनसे पूछा।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "मैं सीढ़ियों से एक शक्तिशाली आभा को तेजी से हमारी ओर आते हुए महसूस कर सकता हूं। राक्षस किसी भी क्षण यहां आ जाएगा। अगर मैं इसे रोकने के लिए यहां नहीं रुकता, तो हर कोई मर जाएगा। इसलिए जब तक आप सभी शिष्यों को बाहर नहीं निकालेंगे, मैं राक्षस को रोकने के लिए यहां रुकूंगा।"

"नहीं!" चू लिउक्सियांग ने तुरंत इनकार कर दिया।

फिर उसने कहा, "अगर तुम यहीं रुकोगे तो मैं तुम्हारे साथ यहीं रहूंगी!"

"आपको ऐसा नहीं करना चाहिए, युवा महिला! आपकी सुरक्षा की गारंटी देना मेरा कर्तव्य है!" सेबस्टियन ने चिल्लाकर कहा।

"मुझे कोई परवाह नहीं! मैं भाई युआन को यहाँ मरने के लिए नहीं छोड़ने जा रहा हूँ!"

"तब मैं आपकी जगह यंग मास्टर के साथ यहीं रहूंगा!" सेबस्टियन ने कहा।

"आप क्या कर सकते हैं, सेबस्टियन?! आप मजबूत हो सकते हैं, लेकिन आप केवल एक आध्यात्मिक योद्धा हैं!"

"लुलु, चले जाओ!" युआन अचानक उस पर चिल्लाया।

"बी-लेकिन..." चू लिउक्सियांग ने आंसू भरी आँखों से उसकी ओर देखा।

युआन ने उसके आँसू पोंछने के लिए अपने हाथ उठाए, और वह शांत स्वर में बोला, "चिंता मत करो, भले ही मैं राक्षस को नहीं हरा सकता, फिर भी मैं नहीं मरूँगा। मैं वादा करता हूँ।"

फिर उसने मीक्सियू की ओर देखा और जारी रखा, "आप भी, फेंग... नहीं, मीक्सियू। लुलु के साथ इस जगह को छोड़ दो। अगर तुम दोनों में से किसी को कुछ हुआ तो... मैं खुद को कभी माफ नहीं कर पाऊंगा।"

एक पल की चुप्पी के बाद, मीक्सिउ ने अपना सिर हिलाया, लेकिन उसने कुछ नहीं कहा, ज्यादातर इसलिए क्योंकि अगर वह अब बोलती तो वह इस तथ्य को उजागर कर देती कि वह अपने मुखौटे के पीछे रो रही थी।

"नहीं! मैं तुम्हें नहीं छोड़ रहा हूँ, भाई युआन! हमें अभी भी अपना परिवार शुरू करना है! यदि तुम मरोगे, तो मैं तुम्हारे साथ मर जाऊँगा!" चू लिउक्सियांग अभी भी जाने के लिए अनिच्छुक था।

युआन ने क्षमाप्रार्थी स्वर में कहा, "मुझे क्षमा करें, लुलु..."

इसके बाद उसने चू लिक्सुआंग के करीब जाने के लिए अपनी मूवमेंट तकनीक का इस्तेमाल किया, इससे पहले कि उसने तलवार की मूठ से मारकर उसे बेहोश कर दिया।

बेहोश चू लिउक्सियांग को पकड़ने के बाद, उसने उसे मीक्सिउ को सौंप दिया, "असुविधा के लिए मुझे खेद है..."

युआन अचानक सीढ़ियों की ओर देखने लगा, क्योंकि उसे राक्षस की उपस्थिति अविश्वसनीय रूप से करीब महसूस हो रही थी।

"अब छोड़ दें!" वह उन पर चिल्लाया.

"मेरे पीछे आओ!" सीनियर वांग ने फिर उनसे कहा।

मीक्सियू और अन्य लोग तुरंत सीनियर वांग के पीछे-पीछे बाहर चले गए।

हालाँकि, कुछ बड़े बुजुर्ग युआन के साथ पीछे रह गए।

"वरिष्ठ..."

"दाओइस्ट युआन, यह मत भूलो कि तुम इस समय हमारे घर पर मेहमान हो। अगर हमने तुम्हें अब अकेला छोड़ दिया तो हमारे पूर्वज हमें स्वर्ग से मौत का श्राप देंगे।" सीनियर होंग ने चेहरे पर मुस्कान के साथ उससे कहा।

"हालाँकि हम दानव को हराने में सक्षम नहीं हो सकते हैं, हम यूं ही आध्यात्मिक गुरु नहीं हैं।" सीनियर ली ने आगे बात की।

"मुझे पता है कि मुझे हमारी स्थिति के बारे में उत्साहित नहीं होना चाहिए, लेकिन मैं यह देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता कि यह राक्षस कैसा दिखता है।" सीनियर शी हँसे।

युआन ने उनसे कहा, "आप सभी को धन्यवाद।"

और अगले मिनट के लिए, जिन तीन बड़े बुजुर्गों ने पीछे रहने का फैसला किया, वे अपने पूर्वजों के ताबूत के पास से एक हथियार लेने गए।

"यह जगह आज नष्ट होने वाली है, हुह?" बड़े बुजुर्गों ने सिर हिलाने से पहले इधर-उधर देखा।

हालाँकि वे लड़ाई को अपने पूर्वजों की कब्र के बाहर ले जाना पसंद करेंगे, लेकिन वे जानते थे कि यह व्यावहारिक नहीं था, क्योंकि राक्षस को भागने से रोकने के लिए कुछ भी नहीं होगा।

हालाँकि, उनके पूर्वजों की कब्र के अंदर केवल एक प्रवेश द्वार था और निकास भी था, वे राक्षस को अधिक आसानी से रोकने में सक्षम होंगे।

"हाहाहाहा! इंसान! मैं इंसानों की गंध महसूस कर सकता हूँ!!!"

ठंडी हँसी का एक झोंका अचानक गूँज उठा, जिससे युआन और अन्य लोग कांपने लगे।

बूम!

अगले ही पल, एक आकृति दूसरों से कई मीटर दूर उतरने से पहले भूमिगत सीढ़ी के साथ छेद से बाहर उड़ गई।

"स्वर्ग... वह एक राक्षस है?"

"कितना वीभत्स रूप है..."

जब बड़े-बुज़ुर्गों ने पहली बार किसी राक्षस को देखा तो उन्हें लगा कि उनके पैरों की ताकत ख़त्म हो गई है।

चमकती लाल त्वचा जो लावा जैसी थी, उसके सिर के शीर्ष पर दो काले सींग, स्पष्ट लाल आँखें जो ऐसी लग रही थीं जैसे वे खून में रंगी गई हों, और सबसे अधिक ध्यान देने योग्य, उसकी छाती के बीच में जड़ा हुआ लाल क्रिस्टल।

"ओह, श*ट..." युआन ने अवचेतन रूप से शाप दिया जब उसने दानव से आने वाली अथाह आभा को महसूस किया, उसकी ताकत को पहचाना जो स्पिरिट मास्टर के चरम पर थी!

"वह दानव एक चरम स्पिरिट मास्टर है... मतलब इसमें एक चरम स्पिरिट ग्रैंडमास्टर की ताकत है!" युआन ने यह जानकारी बड़े बुजुर्गों को बताई।

बेशक, जैसे ही उन्हें यह जानकारी मिली, उनके चेहरे उतर गए।

"एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर की ताकत?? हम चारों के साथ हमें उस राक्षस से कैसे निपटना चाहिए?! हममें से दस भी पर्याप्त नहीं होंगे!" सीनियर ली ने चिल्लाकर कहा।

इस बीच, दानव ने चुपचाप उन्हें घूरकर देखा और फिर बड़बड़ाया, "वहाँ केवल चार हैं? मैं कसम खाता हूँ कि मैंने चार से अधिक लोगों की गंध महसूस की है। ओह ठीक है, इस जगह के बाहर और भी बहुत सारे इंसान होने चाहिए..."

दानव अचानक धीमे और शांत तरीके से युआन और अन्य लोगों के पास आना शुरू कर दिया, लगभग ऐसा जैसे उसे चिंता नहीं थी कि वे इससे बच जाएंगे।

"इंसानों, आज्ञाकारी बनो और अपने आप को मुझे सौंप दो और मैं चीजों को यथासंभव दर्द रहित बना दूंगा। यदि तुम विरोध करने की हिम्मत करते हो, तो मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि तुम इसे महसूस करो क्योंकि मैं धीरे-धीरे अपने दांतों के अलावा तुम्हारे शरीर से तुम्हारे मांस को अलग कर दूंगा।" राक्षस ने अपने चेहरे पर एक भयानक मुस्कान के साथ बात की, जिससे उन्हें अपने तेज पीले दांत दिखाई देने लगे।

राक्षस के शब्दों के जवाब में, युआन ने तलवार पर अपनी पकड़ मजबूत कर ली और बड़े बुजुर्गों की प्रतीक्षा किए बिना, वह राक्षस पर टूट पड़ा।

