अध्याय 8 एक जबरदस्त लाभ

"क्या बात है! यह खिलाड़ी युआन स्पष्ट रूप से पहले से ही अंतिम खेल में है जबकि हममें से बाकी लोग अभी भी एक सामान्य हथियार के लिए बमुश्किल पर्याप्त पैसा कमाने के लिए जड़ी-बूटियाँ चुन रहे हैं!"

"खेल शुरू हुए एक सप्ताह भी नहीं हुआ है और वह पहले से ही ऐसी चीजें प्राप्त कर रहा है जिन्हें पीसने में शायद महीनों, यहां तक ​​कि वर्षों का समय लगेगा!"

"क्या अब उसे इस बिंदु पर एक खिलाड़ी भी माना जा सकता है? वह पूरे खिलाड़ी-आधार से आगे है - और एक छोटे अंतर से नहीं!"

"इस दर पर, क्या वह संभावित रूप से किसी बिंदु पर हर किसी पर शासन नहीं कर सकता?"

"यह गधा जरूर धोखा दे रहा होगा! ऐसी कोई संभावना नहीं है कि वह इन सभी चीजों को इतनी जल्दी हासिल कर सके। यहां तक ​​कि मौजूदा सर्वश्रेष्ठ खिलाड़ी भी उसके करीब नहीं हैं, और मैं यह मानने से इनकार करता हूं कि कोई नामहीन व्यक्ति धोखाधड़ी के बिना बाकी सभी से इतना आगे हो सकता है!"

"यह सही है! वह स्पष्ट रूप से धोखा दे रहा है! एडमिन कहां हैं? गेम बनाने वालों के बारे में क्या? उसे दंडित करने की आवश्यकता है!"

"उसके पास या तो स्टील जैसी सख्त गेंदें हैं या वह पूरी तरह से पागल है। इतने खुले तौर पर धोखा देने के लिए, क्या उसे लगता है कि इससे थोड़ा सा भी संदेह नहीं होगा?"

खेल में युआन को धोखा देने की अफवाहें इंटरनेट पर जंगल की आग की तरह फैलने लगीं।

आजकल धोखेबाजों को, विशेष रूप से लोकप्रिय खेलों में, पुराने समय की तुलना में अधिक कड़ी सजा दी जाती है, जहां धोखाधड़ी को केवल निंदा की जाती थी लेकिन वास्तव में कोई भी उन्हें रोकने के लिए कोई बड़ा प्रयास नहीं करता है।

इसके अलावा, यदि आप धोखाधड़ी करते हुए पकड़े जाते हैं, तो आपको आवास के दस साल के किराए से भी अधिक महंगा जुर्माना मिलने की संभावना अधिक है, और यहां तक ​​कि धोखेबाजों को चार साल तक की जेल होने के भी कई मामले हैं।

अधिक जानकारी के लिए,lightn/o/v/elpub[.]com पर जाएं

इतने सारे जोखिमों के साथ, केवल वे ही जो अमीर हैं और वास्तव में परवाह नहीं करते हैं, धोखा देने को तैयार होंगे।

हालाँकि, इस प्रकार के लोग भी इतने खुले तौर पर धोखा नहीं देंगे। इसलिए युआन के मामले में, लोग केवल यह मान सकते हैं कि वह दुनिया के वर्तमान सबसे लोकप्रिय खेल में इतना स्पष्ट होने के लिए पूरी तरह से पागल था!

—

"धोखा, हुह। तुम क्या सोचते हो, व्हाइट लोटस? क्या तुम भी मानते हो कि यह युआन धोखेबाज है?" बैंगनी वस्त्र पहने एक सुंदर युवक ने अपने पैरों से कटे हुए भेड़िये के सिर को लात मारकर किनारे कर दिया। उसकी मुट्ठी में काले हैंडल वाली एक स्टील की तलवार थी, और नीले बिजली वाले सांप बीच-बीच में ब्लेड के चारों ओर लिपट जाते थे, जिससे ताजा खून टपक रहा था।

उसके बगल में दो अन्य लोग खड़े थे, दोनों खूबसूरत महिलाएं।

उसके बगल में खूबसूरत नैन-नक्श वाली खूबसूरत युवा महिला चुपचाप आकाश में हो रही घोषणा को देखती रही। "वह धोखा दे रहा है या नहीं, इससे मुझे कोई सरोकार नहीं है," उसने एक क्षण बाद कहा, उसकी नज़र घोषणा से हटकर उसके बगल में बड़ी काली बिल्ली पर जा रही थी। "लेकिन मुझे इसमें दिलचस्पी है कि एक दिव्य-रैंक वाला सेवक कैसा दिखेगा..."

उसकी दो पूंछ वाली काली बिल्ली बिना ग्रेड का एक सामान्य राक्षस है, लेकिन इसमें बहुत चपलता और शक्तिशाली हमले हैं। अगर इसकी तुलना कल्टीवेटर्स से की जाए तो इसकी ताकत फोर्थ लेवल स्पिरिट अप्रेंटिस के बराबर होगी।

"यह दिव्य-श्रेणी का सेवक... इसके साथ, खेल के भीतर और बाहर उसका प्रभाव व्यापक है और इसे अब नजरअंदाज नहीं किया जा सकता है, और उसके कार्य दुनिया को बहुत प्रभावित कर सकते हैं..."

"यह क्या है? क्या लाइटनिंग सम्राट, लिगेसी रैंकिंग में तीसरे स्थान पर है, बिना नाम के दबाव महसूस कर रहा है?" दूसरी सुन्दरी आकर्षक ढंग से हँसी।

"क्या आपको हमारी स्थिति के बारे में कुछ भी महसूस नहीं होता, फ़िएरी क्वीन?" बिजली सम्राट ने गंभीर भाव से उसकी ओर देखा। "यह कोई मज़ाक की बात नहीं है। मेरे बारे में भूल जाओ, इस युआन के कारण पूरी लीगेसी रैंकिंग अव्यवस्था में पड़ सकती है।"

"मैं झूठ बोलूंगा अगर मैं कहूं कि मुझे इस खिलाड़ी में नहीं, बल्कि पूरी लीगेसी रैंकिंग में दिलचस्पी है? यह अतिशयोक्ति है। वह शायद सिर्फ एक और धोखेबाज है।"

"क्या होगा अगर वह असली सौदागर निकला, अत्यधिक भाग्य और कौशल वाला व्यक्ति? तब आप क्या करेंगे?"

फ़िएरी क्वीन के चेहरे की प्रसन्नतापूर्ण अभिव्यक्ति उनके प्रश्न के बाद गंभीर हो गई। "तब मैं स्पष्ट रूप से वही करूँगा जो मुझे करना होगा और उसे भर्ती करूँगा।"

"हा! क्या आपको लगता है कि इस विचार के साथ आप अकेले हैं? फेंग परिवार के बारे में भूल जाइए जो वर्तमान में पहले स्थान पर है, लिगेसी रैंकिंग के भीतर हर परिवार सक्रिय रूप से उसकी तलाश कर रहा है, यहां तक ​​​​कि जैसा कि हम बात कर रहे हैं!"

"चे। मैं यह पहले से ही जानता हूं। लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि कितने लोग उसे ढूंढ रहे हैं। जब तक मैं उसे पहले ढूंढ लूंगा, तब तक वह मेरा हो जाएगा!"

बिजली सम्राट ने उसकी बातों पर केवल हँसी उड़ाई। "तुमसे बात करना सांसों की बर्बादी है।"

—

"हम यहाँ हैं...कंकाल कब्रिस्तान।" बिजली सम्राट ने अपनी तलवार तैयार कर ली, उसकी जागरूकता सतर्क हो गई।

वर्तमान तीन शीर्ष खिलाड़ियों के सामने एक बड़ा कब्रिस्तान था जिसमें कई कंकाल अजीब तरह से घूम रहे थे, कठोर चाल के साथ लकड़ी की कठपुतलियों की तरह।

"चलो इसे जल्दी से ख़त्म करें। आपकी उपस्थिति से ही मुझे बुरा लग रहा है," फ़िएरी क्वीन ने कहा।

"आपने स्वेच्छा से हमारा अनुसरण किया..."

"केवल इसलिए कि हमने उसी खोज को स्वीकार कर लिया है।"

"चे। चलो चलें। उन्होंने हमें पहले ही देख लिया है।"

उग्र रानी ने अपना हथियार पुनः प्राप्त कर लिया, जो एक लंबा चाबुक था। सफ़ेद कमल उसके पीछे-पीछे चला, उसके सामने एक सामान्य दिखने वाली तलवार थी।

शीर्ष खिलाड़ी होने के बावजूद, उनमें से किसी के पास भी ग्रेड वाले हथियार हासिल करने का कोई मौका नहीं था, इसलिए वे बिना ग्रेड वाले इन सामान्य हथियारों को ही झेल सकते थे।

"बिजली तत्व।" बिजली सम्राट ने अपनी तलवार को सहलाया, जिससे बिजली के सांप वापस लौट आए, ब्लेड के चारों ओर ऐसे लिपटे जैसे कि वह नाच रहा हो।

"शारीरिक संवर्धन-गति।" उग्र रानी का कोमल शरीर नीला चमक रहा था, और उसके शरीर पर अब कोई भार महसूस नहीं हो रहा था, ऐसा महसूस हो रहा था मानो वह पंख की तरह हल्की हो गई हो।

"जू हेई।" सफेद कमल ने धीरे से कहा, और काली बिल्ली उसके सामने खड़ी हो गई।

"चल दर!" बिजली सम्राट ने अपने पैरों को लात मारी और तेज गति से कंकालों की ओर उड़ गया।

"मुझे आदेश मत दो!" फ़िएरी क्वीन भी आगे बढ़ी, उसके बाद व्हाइट लोटस और उसका नौकर भी आगे बढ़े।

—

"जिओ हुआ... आप..." युआन अपने चरित्र की स्थिति देखकर हैरान रह गई। हालाँकि वह नहीं समझता कि उनका क्या मतलब है, लेकिन जाहिर तौर पर वे सामान्य नहीं थे।

"खेल की शुरुआत में ही इतना शक्तिशाली साथी होना... क्या यह तकनीकी रूप से धोखा नहीं है?" युआन को इस बात की जानकारी थी कि वर्तमान में उसे अन्य सभी खिलाड़ियों पर लाभ है, लेकिन चूँकि वह प्रतिस्पर्धी कारणों से नहीं खेल रहा है, इसलिए वह इस लाभ का उपयोग करने की योजना नहीं बना रहा है।

"कहो, जिओ हुआ। एक स्पिरिट अप्रेंटिस कल्टीवेटर की तुलना में, स्पिरिट किंग के रूप में आप कितने मजबूत हैं?" उसने उससे पूछा ताकि वह उनके बीच के अंतर को बेहतर ढंग से समझ सके।

"..." जिओ हुआ ने कहने से पहले एक पल के लिए उसे अजीब तरह से देखा, "एक हजार... दस हजार...? भाई युआन, उनकी तुलना नहीं की जा सकती क्योंकि अंतर बहुत बड़ा है।"

"अंतर बहुत बड़ा है? ऐसा कैसे?"

"हम्म्... वह पहाड़ वहां पर है... जिओ हुआ उसे एक हमले से गायब कर सकता है।" उसने क्षितिज पर बड़े पहाड़ की ओर इशारा किया और लापरवाही से कहा।

"एक हमले से गायब हो जाओ?" जब युआन ने उसके आत्मविश्वासपूर्ण शब्द सुने तो उसकी आँखें छलक आईं। यदि उसने जो कहा वह सच है, तो क्या वह उसे परमाणु बम के बराबर विनाशकारी शक्ति वाला एक चलता-फिरता बम नहीं बना देगा? एक जिसे कई बार उपयोग किया जा सकता है? वह संभवतः एक मात्र नौकर कैसे हो सकती है? क्या उसका अस्तित्व किसी खेल के लिए थोड़ा असंतुलित नहीं माना जाएगा? या क्या एक निश्चित अवस्था तक पहुंचने के बाद सभी कृषक इतने शक्तिशाली हो जाते हैं?

युआन आश्चर्यचकित हुए बिना नहीं रह सका कि गेम निर्माता क्या सोच रहे थे जब उन्होंने सोचा कि उसके जैसी छोटी लड़की को इतनी शक्ति देना एक अच्छा विचार होगा।

"जिओ हुआ, अपनी शक्तियों का लापरवाही से उपयोग मत करो, ठीक है? मैं तुम्हें गलती से एक शहर या जमीन के टुकड़े को नष्ट करते हुए नहीं देखना चाहता -" वह अचानक पृथ्वी की दरार को देखने के लिए मुड़ा, उसकी आँखें खुली हुई थीं।

"एक्स...जिओ हुआ...क्या तुमने ऐसा किया?" यह महसूस करने के बाद कि यह गड़बड़ी दो किसानों ने नहीं की है, उसने उससे पूछा।

"अन।" उसने शांति से सिर हिलाया, ऐसा लग रहा था कि उसने इसके बारे में ज्यादा कुछ नहीं सोचा है।

"अई!" युआन ने जोर से आह भरी। "क्या होगा अगर आपने गलती से किसी को उससे मार दिया हो? जिओ हुआ, सुनो। जब तक मैं तुम्हें अनुमति न दूं, तब तक अपनी शक्ति का उपयोग मत करो, ठीक है?"

"अन।" उसने उसका अनुरोध बड़ी सहजता से स्वीकार कर लिया।

"अच्छा।" चेहरे पर कड़वी मुस्कान के साथ मुड़ने से पहले युआन ने एक बार फिर धरती की दरार को देखा। "चलो, जिओ हुआ। यह बुरा होगा अगर कोई हमें अभी यहां देख ले..."

अधिक जानकारी के लिए, ligh/tnov/elpub[.]//com पर जाएं

इस प्रकार, दोनों अपराध स्थल से आगे चलने लगे।

—

"जिओ हुआ, अब तुम क्या करोगी कि तुम मेरी नौकर बन गई हो?" युआन ने उससे पूछा, अभी भी इस बात को लेकर अनिश्चित है कि इस खेल में सर्वेंट्स का उद्देश्य क्या है।

"जिओ हुआ भाई युआन जहां भी जाएगा, उसका अनुसरण करेगा," उसने तुरंत उत्तर दिया। "और वह तुम्हें अगले लोक में ले जाएगी।"

"हुह? मुझे अगले दायरे में ले चलो?"

"अन।"

"ठीक है... फिलहाल इसकी कोई बात नहीं। आपके परिवार के बारे में क्या? अगर आप मेरे पीछे आने के लिए घर छोड़ने का फैसला करेंगे तो वे क्या कहेंगे?"

"भाई युआन अब जिओ हुआ का परिवार है, इसलिए कोई समस्या नहीं है।" उसने टिमटिमाती आँखों से उसकी ओर देखा।

"मुझे नहीं लगता कि यह तर्क काम करेगा..." उसने अपना सिर हिलाया, उसे समझ नहीं आ रहा था कि उसके साथ क्या किया जाए।

अधिक जानकारी के लिए, lig/htno/v/elpub[.]com पर जाएं

जिस बच्चे से वह कुछ दिन पहले ही मिला था, उसे उसके परिवार से दूर ले जाना, अगर यह वास्तविक दुनिया होती तो अनगिनत समस्याएं पैदा होतीं, लेकिन युआन को याद आया कि वह एक खेल में था और वह केवल एक एनपीसी है, इसलिए कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।

"ठीक है, जैसा तुम चाहो वैसा करो, जिओ हुआ।" आख़िरकार उसने ज़बरदस्त मुस्कान के साथ कहा।

