अध्याय 467 - आदिम क्षेत्र

"मुझे जाने दो!" जब जिओ हुआ ने अपनी मुट्ठी नहीं छोड़ी तो उग्र महिला चिल्लाने लगी।

"अगर मुझे कुछ भी हुआ, तो मेरा परिवार, बिना किसी संदेह के, मुझसे बदला लेगा!"

एक पल की चुप्पी के बाद, जिओ हुआ ने महिला पर अपनी पकड़ ढीली की और उसे आज़ाद कर दिया।

"अब मुझे बताओ कि तुम प्राचीन मुहर के बारे में कैसे जानते हो!" महिला ने दोहराया.

"यह कुछ ऐसा है जिसके बारे में केवल परिवार के शीर्ष लोगों को ही पता होना चाहिए!"

"यदि आपके पास प्राचीन मुहर नहीं है, तो जिओ हुआ को अब आपसे बात करने में कोई दिलचस्पी नहीं है।" जिओ हुआ ने पीछे मुड़ने और लापरवाही से युआन की ओर वापस चलने से पहले उससे कहा।

"वाई-तुम छोटे बव्वा!" उग्र लड़की ने अपने दाँत पीस लिए, फिर भी उसने जिओ हुआ के पास जाने की हिम्मत नहीं की।

"यदि आप मुझे यह नहीं बताएंगे कि आप प्राचीन सील के बारे में कैसे जानते हैं, तो मैं अपने परिवार को आपके बारे में बताऊंगा! आप या तो मुझे जवाब दे सकते हैं या मेरे परिवार को जवाब दे सकते हैं! और यदि आप बाद वाला चुनते हैं, तो जान लें कि वे उतने धैर्यवान नहीं होंगे जितना मैं अब हूं!"

जिओ हुआ ने उसकी ओर देखा और कहा, "प्राचीन सील निचले स्वर्ग में एक रहस्य हो सकती है, लेकिन ऊपरी स्वर्ग में, हर कोई इसके बारे में जानता है।"

"क्या?" लड़की की आंखें सदमे से फैल गईं, क्योंकि यह उसके लिए नई जानकारी थी।

"ए-क्या आप मुझे यह बताने की कोशिश कर रहे हैं कि आप ऊपरी स्वर्ग से हैं? आप यहां क्या कर रहे हैं? और आपको प्राचीन मुहर की आवश्यकता क्यों है?" उसने जिओ हुआ से पूछा।

जिओ हुआ ने कुछ नहीं कहा और उसे नज़रअंदाज़ करते हुए पीछे मुड़ गई।

"मैं-अगर आप मुझे बताएं, तो मैं आपको बताऊंगा कि प्राचीन मुहर कहाँ है!" लड़की अचानक बोली.

जिओ हुआ यह सुनकर तुरंत पीछे मुड़ी, लेकिन जब उसने लड़की का चेहरा देखा, तो जिओ हुआ ने पीछे मुड़कर कहा, "तुम झूठ बोल रही हो।"

"क्या! मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ! मैं सच में तुम्हें बताऊंगा!"

हालाँकि, जिओ हुआ ने उसे नजरअंदाज कर दिया।

"ठीक है! अगर तुम यह गेम खेलना चाहोगे तो मैं तुम्हारे साथ खेलूंगा!"

"क्या सब कुछ ठीक है, जिओ हुआ? क्या यह समस्याग्रस्त नहीं होगा अगर चार प्राचीन परिवार हमारे पीछे आएं?" युआन ने बाद में उससे पूछा।

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और कहा, "वह अपने परिवार को इस बारे में नहीं बताएगी, और अगर वे हमारे पीछे आते भी हैं, तो जिओ हुआ उनसे निपट सकती है।"

"आपको पूरा विश्वास है कि वह अपने परिवार को नहीं बताएगी। ऐसा क्यों है?" युआन ने पूछा.

"क्योंकि वह तब तक अपने परिवार से संपर्क नहीं कर सकती जब तक कि वह अपना मुकदमा पूरा नहीं कर लेती, चाहे स्थिति कुछ भी हो।"

"मैं देख रहा हूँ... प्राचीन मुहर के बारे में क्या? वह क्या है?"

"प्राचीन मुहर एक खजाना है जो चार प्राचीन परिवारों में से प्रत्येक के पास है, और यदि कोई चारों को इकट्ठा करता है, तो उन्हें आदिम क्षेत्र में प्रवेश करने को मिलेगा।"

"आदिकालीन क्षेत्र? वह किस प्रकार का स्थान है?" युआन ने पूछा, उसकी रुचि बढ़ गई।

"..."

जिओ हुआ ने धीमी आवाज में बुदबुदाने से पहले एक अच्छे क्षण के लिए युआन को चुपचाप देखा, "आदिम क्षेत्र जिओ हुआ का घर है..."

"क्या?" युआन की आँखें आश्चर्य से चौड़ी हो गईं।

"घर जैसा कि आप जिस स्थान पर पैदा हुए थे?" युआन ने उससे पूछा।

जिओ हुआ ने सिर हिलाया।

"प्राइमर्डियल क्षेत्र एक विशेष स्थान है जो नौ स्वर्गों का हिस्सा नहीं है, और जिओ हुआ का जन्म वहीं हुआ था। हालांकि, कारणों से, जिओ हुआ को प्राइमर्डियल क्षेत्र छोड़ना पड़ा।"

एक पल के लिए सोचने के बाद, युआन ने उससे एक सवाल पूछने का फैसला किया जिसके बारे में वह काफी समय से उत्सुक था।

"क्या इसका 'निर्वासन' होने से कोई लेना-देना है?"

"एह?"

उसका प्रश्न सुनकर जिओ हुआ की आँखें आश्चर्य से फैल गईं।

"कब-भाई युआन को निर्वासन के बारे में कब पता चला...?" जिओ हुआ ने कांपती आवाज़ में उससे पूछा, साफ़ तौर पर घबराहट महसूस हो रही थी।

युआन ने कहा, "मैं इसके बारे में एक महीने से ज्यादा समय से जानता हूं, लेकिन सच बताऊं तो मुझे नहीं पता कि निर्वासन क्या होता है और मैं आपसे कुछ स्पष्टीकरण पाने की उम्मीद कर रहा था।"

जिओ हुआ की घबराहट देखकर युआन ने सौम्य स्वर में कहा, "जिओ हुआ, चाहे आप कोई भी हों या आपकी पृष्ठभूमि कोई भी हो, मैं हमेशा आपकी तरफ रहूंगा। मैं इसलिए पूछ रहा हूं क्योंकि मुझे चिंता है कि आपको मदद की जरूरत होगी, लेकिन अगर मुझे कुछ नहीं पता तो मैं आपकी मदद नहीं कर पाऊंगा।"

एक पल की चुप्पी के बाद, जिओ हुआ ने सिर हिलाया और कहा, "निर्वासित वह व्यक्ति है जिसे दिव्य सम्राट द्वारा नौ स्वर्गों से निर्वासित कर दिया गया है, और आदिम क्षेत्र वह स्थान है जहां निर्वासित इकट्ठा होते हैं। जिओ हुआ के परिवार ने अतीत में कुछ बुरा किया था, इसलिए परिवार के सभी लोगों को निर्वासित कर दिया गया था। बेशक, इसमें परिवार की भविष्य की पीढ़ियां भी शामिल थीं।"

"क्या? तो आपके परिवार में किसी ने कुछ बुरा किया और परिवार के सभी लोगों को सज़ा मिली- निर्दोषों को भी?" युआन अवाक रह गया, उसने निर्णय को क्रूर और अनुचित पाया, विशेषकर मासूम बच्चों और उन लोगों के प्रति जो भविष्य में परिवार में शामिल होंगे।

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और जारी रखा, "एक बार निर्वासित होने के बाद, वे फिर से नौ स्वर्गों में प्रवेश नहीं कर सकते हैं, या नौ स्वर्गों में हर कोई उनका शिकार करेगा। और एक बार जब किसी को निर्वासित के रूप में ब्रांडेड किया जाता है, तो वे उस उपाधि को नहीं हटा सकते, चाहे कितना भी समय बीत जाए या वे कुछ भी करें। हालाँकि, एक अपवाद है- सर्वोच्च स्वर्ग की विरासत।"

"यदि कोई निर्वासित विरासत को पूरा कर सकता है, तो उस व्यक्ति और उनके परिवार को नौ स्वर्गों में लौटने की अनुमति दी जाएगी और उन्हें अब निर्वासित नहीं माना जाएगा।"

"हालांकि, प्रति परिवार केवल एक व्यक्ति ही विरासत धारण कर सकता है, और जिओ हुआ को इस विरासत को पूरा करने के लिए चुना गया था।"

"अविश्वसनीय... यह सोचना कि आपका परिवार इतने छोटे व्यक्ति को इतनी ज़िम्मेदारी देगा, आपको इतना भारी बोझ उठाने के लिए मजबूर करेगा..." युआन ने आह भरी।

"यह ठीक है। जिओ हुआ भी ऐसा करना चाहता था।"

"जहाँ तक आपकी विरासत का सवाल है... हमें बस सर्वोच्च स्वर्ग तक पहुँचने की ज़रूरत है, है ना?" युआन ने फिर पूछा।

जिओ हुआ ने सिर हिलाया, और उसने कहा, "हां, लेकिन सर्वोच्च स्वर्ग तक पहुंचना सिर्फ विरासत की शुरुआत है। जिओ हुआ इसके अलावा और कुछ नहीं जानती है।"

"यह ठीक है। जब हम वहां पहुंचेंगे तो पता चलेगा।" युआन ने कहा.

"भाई युआन, निर्वासन के बारे में आपको अभी भी एक और बात जाननी चाहिए..." उसने अचानक कहा।

युआन ने मुस्कुराते हुए उसकी ओर देखा और कहा, "यह ठीक है। आप मुझे बता सकते हैं।"

