अध्याय 388 रहस्यवादी क्षेत्र में उनके अनुभव को याद करते हुए

"न केवल मिस्टिक क्षेत्र अनुमान से पहले समाप्त हो गया, बल्कि बाकी सब कुछ भी गड़बड़ है। खबर फैलते ही हमारे हाथ में बहुत सारा काम होगा।" बुजुर्ग शान ने खट्टी मीठी मुस्कान के साथ कहा।

और उसने आगे कहा, "कम से कम हमें पहला स्थान तो मिला।"

लॉन्ग यिजुन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "क्या आप वास्तव में सोचते हैं कि लोग परिणामों को स्वीकार करेंगे? भले ही वे इसे हमारे चेहरे पर नहीं कहेंगे, ऐसे बहुत से लोग होंगे जो सोचते हैं कि हम इस रैंक के लायक नहीं हैं, खासकर जब परिणाम इतने...संदिग्ध हों।"

"यह सच है... दस लाख अंक... अगर मैं उनकी जगह होता तो मैं भी इस पर सवाल उठाता।" बुजुर्ग शान सहमत हुए।

"इस बिंदु पर हम क्या कर सकते हैं?" फिर उसने पूछा.

"हम दुनिया को केवल यह साबित कर सकते हैं कि हम इस पद के योग्य हैं।" लॉन्ग यिजुन ने अपने चेहरे पर गरिमापूर्ण भाव के साथ बात की।

"हम इसे कैसे करते हैं?" बड़े शान ने पूछा।

"सबसे पहले, हम ड्रैगन एसेंस टेम्पल में शामिल होने के लिए आवश्यकताओं को पूरा करने जा रहे हैं। हालाँकि हमने हाल ही में एक शिष्य परीक्षा आयोजित की थी, हम एक और परीक्षा आयोजित करेंगे जबकि गर्मी अभी भी अपने चरम पर है। इसके अलावा, जबकि कुछ लोग हमसे सवाल करेंगे, ऐसे भी बहुत से लोग होंगे जो हमारी प्रशंसा करेंगे।" लॉन्ग यिजुन ने कहा।

वहां मौजूद बुजुर्गों ने गंभीर भावों के साथ सिर हिलाया। ड्रैगन एसेंस टेम्पल आज से पहले जैसा नहीं रहेगा।

एक बार जब वे तैयार हो गए, तो लॉन्ग यिजुन और अन्य उच्च पदस्थ संप्रदाय के बुजुर्गों ने सभी शिष्यों को ड्रैगन एसेंस मंदिर में एक स्थान पर इकट्ठा किया।

बेशक, युआन और अन्य दो मिस्टिक रीयलम प्रतिभागियों को इस सभा से छूट दी गई थी।

एक घंटे बाद, संप्रदाय में हर उपलब्ध शिष्य, चाहे वे व्यस्त हों या नहीं, संप्रदाय के सबसे विशाल क्षेत्रों में से एक, समिट पीक पर एकत्र हुए।

तीस हजार से अधिक शिष्य उस स्थान पर एकत्र हुए, जिनमें से अधिकांश बाहरी दरबार के शिष्य थे, और वे मंच से सबसे दूर खड़े थे, जहां लॉन्ग यिजुन और अन्य बुजुर्ग खड़े थे, जबकि आंतरिक दरबार और कोर शिष्यों को सबसे आगे की सीटें मिलीं।

"अहम्!"

अपना गला साफ़ करने के बाद, लॉन्ग यिजुन ने ऊँची और स्पष्ट आवाज़ में कहा, "आप सोच रहे होंगे कि मैं इतनी जल्दी संप्रदाय में क्यों लौट आया हूँ और मैंने आज आप सभी को यहाँ क्यों इकट्ठा किया है।"

"रहस्यवादी क्षेत्र अनुमान से पहले समाप्त हो गया था - यह एक अभूतपूर्व घटना थी।"

"दूसरी बात, मैं यहां मिस्टिक रीयलम के परिणामों की घोषणा करने के लिए आया हूं, और मुझे यह घोषणा करते हुए खुशी हो रही है कि हमारा ड्रैगन एसेंस टेम्पल आखिरकार इतने सालों के बाद फिर से पहला स्थान लेने में कामयाब रहा है!"

"ओह!"

"पहले स्थान पर?!"

"जोरदार तरीके से हां कहना!"

वहां मौजूद हजारों शिष्य तुरंत उत्साह से जयकारे लगाने लगे।

"और जश्न मनाने के लिए, हम प्रत्येक शिष्य को अगले दस वर्षों के लिए अतिरिक्त भत्ते देंगे!" लॉन्ग यिजुन ने घोषणा की, जिससे उत्साह आसमान छू गया।

आख़िरकार, अधिक भत्तों का अर्थ है अधिक संसाधन, और अधिक संसाधनों का अर्थ है कि वे थोड़ी तेजी से खेती कर सकेंगे!

"तीन दिनों में, मैं उन तीन शिष्यों का परिचय दूंगा जिन्होंने हमें यह उपलब्धि हासिल करने में मदद की, इसलिए सुनिश्चित करें कि आप तब तक तैयार हों।"

एक छोटा सा भाषण देने के बाद, लॉन्ग यिजुन ने मंच को संप्रदाय के बुजुर्गों को सौंप दिया और अन्य चीजों की तैयारी के लिए दृश्य से गायब हो गए।

इस बीच, युआन के रहने वाले क्वार्टर के अंदर, युआन ने दूसरों से कहा, "आप लोग अब बाहर आ सकते हैं।"

एक सेकंड बाद, फेंग युक्सियांग उसकी छाती से बाहर आया और जिओ हुआ उसके हार से बाहर आया। अंत में, लैन यिंगयिंग ने खुद को युआन की कलाई से खोल लिया और वापस एक इंसान में बदल गई।

एक बार जब सभी लोग उपस्थित हुए, तो युआन ने कहा, "आइए अब एक-दूसरे का परिचय दें।"

"मैं पहले जाऊंगा।" फेंग युक्सियांग ने कहा, और उसने जारी रखा, "मेरा नाम फेंग युक्सियांग है, मैं गोल्डन फीनिक्स बाजार में एक स्टोर के मालिक के रूप में काम करता था, और अब मैं यंग मास्टर के लिए एक गौरवान्वित नौकर हूं। ओह, मैं भी एक दिव्य जानवर हूं- एक फीनिक्स।"

"एक फ़ीनिक्स...?" लैन यिंगयिंग ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। यह पहली बार है जब वह अपने दादा और पिता के अलावा किसी अन्य दिव्य जानवर से मिल रही है।

मीक्सियू आगे गया।

"मुझे मीक्सियू कहा जाता है, और मैं युआन के लिए एक देखभालकर्ता की तरह हूं। हम एक-दूसरे को बचपन से जानते हैं।"

"जिओ हुआ।" जिओ हुआ ने संक्षिप्त परिचय दिया।

"आप सभी से मिलकर अच्छा लगा। मेरा नाम लैन यिंगयिंग है, और मैं रहस्यवादी क्षेत्र का मूल निवासी हूं। मिस फेंग की तरह, मैं एक दिव्य जानवर हूं - एक दिव्य सर्प, सटीक रूप से कहें तो।" इसके बाद लैन यिंगयिंग ने अपना परिचय दिया।

"एक दिव्य सर्प, हुह? आप किस प्रकार के सर्प हैं?" फेंग युक्सियांग ने उससे पूछा।

"मैं बिल्कुल निश्चित नहीं हूं..." लैन यिंगयिंग ने कहा।

"तो फिर क्या आपमें कोई विशेष योग्यता है?"

उन्होंने कहा, "मैं पवित्र अग्नि कहलाने वाली इन सफेद लपटों को बुला सकती हूं।"

"सफेद लपटें? मैंने उस क्षमता के बारे में पहले कभी नहीं सुना है।" फेंग युक्सियांग ने अपना सिर हिलाया।

"आप भाई युआन से कैसे मिले?" जिओ हुआ ने अचानक गहन दृष्टि से पूछा।

लैन यिंगयिंग ने कहा, "मैं उनसे अपने पिछले लॉर्ड्स टैबलेट पर संयोग से मिला था..."

"मुझे समझाने की अनुमति दें," युआन ने कहा, और जब तक वह मिस्टिक पैगोडा तक नहीं पहुंच गया, तब तक वह उन्हें मिस्टिक क्षेत्र में अपने पूरे अनुभव के बारे में बताता रहा।

"अविश्वसनीय... यह सोचना कि आपको रहस्यवादी क्षेत्र में इतने सारे राक्षसों से लड़ना होगा।" फेंग युक्सियांग चकित स्वर में बुदबुदाया।

हालाँकि मीक्सियू ने उसे युआन के एक राक्षस को मारने के बारे में बताया था, लेकिन वह नहीं जानती थी कि उसे उनमें से इतने सारे लोगों से लड़ना होगा।

"आपने दानव सीलिंग तकनीक कहाँ से सीखी, यंग मास्टर?" फेंग युक्सियांग ने फिर पूछा।

उन्होंने कहा, "मैंने इसे किसी तकनीक की दुकान पर सीखा।"

"तकनीक की दुकान...?" जिओ हुआ को उस रहस्यमय तकनीक की दुकान की याद आई जिसके दरवाजे पर एक स्पिरिट किंग मेहमानों का स्वागत कर रहा था।

"वैसे भी, मिस्टिक पैगोडा पहुंचने के बाद, हम सबसे ऊंची मंजिल पर गए, जहां हमें एक टेलीपोर्ट फॉर्मेशन मिला जिसने अचानक हमें प्राचीन ड्रैगन सिटी नामक इस पौराणिक स्थान पर टेलीपोर्ट कर दिया।"

युआन ने अपनी कहानी जारी रखते हुए कहा।

फिर वह प्राचीन ड्रैगन सिटी में जो कुछ भी हुआ था उसे याद करने लगा और कैसे वह एक ड्रैगन के रक्त सार को प्राप्त करने में कामयाब रहा।

"ड्रैगन पूर्वज से रक्त सार?" फेंग युक्सियांग ने इसके बारे में सुनने के बाद आश्चर्यचकित होकर कहा, वह पूरी तरह से चकित लग रहा था।

