अध्याय 518 तियान यांग

हालाँकि मेक्सियू और यू रौ के अलावा वहां कोई भी नकाबपोश प्रतियोगी की पहचान नहीं जानता था, लेकिन वे मंच पर जिस तरह से चले और पियानो के पीछे बैठे उससे किसी तरह यह बता सकते थे कि वह एक पेशेवर था।

"यू रौ, यह व्यक्ति... वह बहुत कुशल है।" ज़िया जिंगी ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव के साथ कहा।

"मुझे भी ऐसा ही लगता है।" यू रौ ने सिर हिलाया, फिर भी अनजान होने का नाटक कर रही थी।

एक बार जब माहौल पूरी तरह से शांत हो गया, तो युआन ने पियानो कीबोर्ड पर अपना हाथ रखा और पियानो बजाना शुरू कर दिया।

जब दर्शकों ने पहले 10 सुरों को बजते हुए सुना तो उन्हें अपनी रीढ़ में ठंडक महसूस हुई और उनके कान आनंद से कांप उठे।

उन्होंने पहले कभी इतना त्रुटिहीन प्रदर्शन नहीं सुना या देखा था, न ही उन्होंने इतनी छोटी प्रतियोगिता में इतना गहरा प्रदर्शन देखने की उम्मीद की थी।

युआन का प्रदर्शन अगले चार मिनट तक बिना किसी गलती के पूरा गाना बजाते हुए बिना किसी त्रुटि के चलता रहा।

उसके द्वारा की गई हर गतिविधि लालित्य और शालीनता के साथ की गई लगती थी, ऐसा लगता था जैसे वह वाद्ययंत्र बजाते हुए नृत्य कर रहा हो।

दर्शकों ने तुरंत अनुमान लगाना शुरू कर दिया कि युआन उन्हें आश्चर्यचकित करने के लिए एक नौसिखिया के भेष में एक पेशेवर था, लेकिन वे उसकी पहचान का अनुमान लगाने में असमर्थ थे।

"स्वर्ग... यह व्यक्ति कौन है?"

युआन के प्रदर्शन से वहां मौजूद जज अवाक रह गए। वास्तव में, उन्हें आश्वस्त होने के लिए केवल आधे मिनट तक उसके प्रदर्शन को सुनने की जरूरत थी कि वह बिना किसी के करीब आए यह प्रतियोगिता जीतने जा रहा है।

पूरा प्रदर्शन केवल 4 मिनट तक चला, लेकिन दर्शकों के लिए ऐसा महसूस हुआ जैसे केवल कुछ सेकंड ही बीते थे, क्योंकि वे पूरी तरह से उसके प्रदर्शन में लीन थे, ऐसा महसूस हो रहा था जैसे वे पूरे प्रदर्शन के दौरान एक सपने जैसी स्थिति में थे।

अपना आखिरी सुर बजाने के बाद, युआन खड़ा हुआ और चकित दर्शकों की ओर मुड़कर उन्हें प्रणाम किया।

जयकार और प्रशंसा से फूटने से पहले दर्शक एक और क्षण के लिए चुप रहे।

"वह अद्भुत था!"

"एक और गाना बजाओ!"

"दोहराना!"

जज दर्शकों से सहमत हुए, और उनमें से एक ने कहा, "प्रतियोगी तियान यांग, क्या आप हम पर एक एहसान कर सकते हैं और एक और गाना बजा सकते हैं? आप गाना चुन सकते हैं। और चिंता न करें, यह आपके प्रदर्शन की परवाह किए बिना आपके स्कोर को प्रभावित नहीं करेगा।"

युआन ने सिर हिलाने और पियानो के पीछे अपनी सीट पर लौटने से पहले एक पल के लिए सोचा।

गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने एक और गाना बजाना शुरू किया।

हालाँकि, दर्शकों में से किसी ने भी इस गाने को नहीं पहचाना - यू राउ के अलावा किसी ने नहीं।

यह गाना सुनते ही यू राउ की आंखें आश्चर्य से फैल गईं।

"भाई..." वह धीमी आवाज में बुदबुदाया, पूरी कोशिश कर रही थी कि सबके सामने उसके आंसू न बहें।

युआन द्वारा बजाया जा रहा गाना वह गाना था जो उसने उसके लिए तब बनाया था जब वह अभी भी यू परिवार के लिए सक्रिय रूप से बजा रहा था।

हालाँकि, इस गाने के पीछे कोई अच्छी यादें नहीं थीं, क्योंकि इस गाने को बनाने के अगले दिन ही युआन का शरीर टूटने लगा था।

यह गाना अधिक समय तक नहीं चला और पिछले गाने की तुलना में केवल आधा ही चला, लेकिन यह इतना गहन और मुखर था कि यह पिछले गाने की तुलना में अधिक लंबा लग रहा था, और इस गाने में दोगुने से भी अधिक नोट थे।

अपना दूसरा गाना ख़त्म करने के बाद, युआन खड़ा नहीं हुआ और अपना तीसरा गाना शुरू करने से पहले दस सेकंड तक इंतज़ार किया।

इसके बावजूद किसी जज या दर्शक ने शिकायत नहीं की. दरअसल, वहां मौजूद प्रतियोगी भी चुप रहे, क्योंकि उन्हें पता था कि अगर वे उनकी परफॉर्मेंस के बाद खेलेंगे तो इससे उनकी ही छवि खराब होगी।

जब उसने तीसरा गाना सुना, तो मीक्सियू को लगा कि उसका दिल तेजी से धड़क रहा है, क्योंकि यह उसका पसंदीदा गाना था, और उसके दिमाग में यादें बहने लगीं।

जब भी वह दुखी होती थी और प्रशिक्षण के कारण आँसू बहाती थी, तो युआन उसे गले लगाकर सांत्वना देने से पहले उसके लिए यह गाना बजाता था और यह हर बार काम करता था, जिससे उसे प्रशिक्षण के एक और दिन को सहन करने की अनुमति मिलती थी।

लगभग तीन मिनट बाद, युआन ने खेलना बंद कर दिया और खड़ा हो गया।

इसके बाद उन्होंने दूसरी बार दर्शकों को प्रणाम किया।

इस बार दर्शक तुरंत जोश में आ गए, और यह पिछली जयकार की तुलना में बहुत तेज़ था।

थोड़ी देर बाद युआन मंच छोड़कर जाने लगा और जब जजों ने यह देखा तो उसे रोक दिया।

"एक मिनट रुको, प्रतियोगी तियान यांग!"

"क्या बात क्या बात?" युआन ने मुड़कर उनकी ओर देखा।

"क्या आप हमें अपने बारे में कुछ और बता सकते हैं? आपको पियानो बजाना किसने सिखाया? आप कब से बजा रहे हैं?" न्यायाधीशों ने उससे पूछा, क्योंकि वे उससे कुछ जानकारी प्राप्त करना चाहते थे ताकि वे उस जानकारी का उपयोग उसकी पहचान का अनुमान लगाने के लिए कर सकें।

युआन ने तब कहा, "मैं तब से खेल रहा हूं जब मैं छोटा था। जहां तक ​​मेरे शिक्षकों की बात है... मेरे पूरे करियर में कई शिक्षक थे- नाम बताने के लिए बहुत कम।"

"यदि यह बहुत अधिक है तो आप हमें कुछ नाम बता सकते हैं।"

"मुझे खेद है, लेकिन मैं ऐसा नहीं करना चाहूँगा।" युआन ने विनम्रतापूर्वक मना कर दिया.

"तो क्या आप हमें बता सकते हैं कि इस समय आपकी उम्र कितनी है?" दूसरे जज ने उनसे पूछा.

उन्होंने कहा, "मैं फिलहाल 18 साल का हूं, 19 साल के करीब पहुंच रहा हूं।"

"वाई-आप केवल 18 वर्ष के हैं?"

यह जानकारी जानकर जज हैरान रह गए।

यदि यह जानकारी सच थी, तो कोई केवल कल्पना ही कर सकता है कि वह कितनी दूर तक जाएगा, जबकि वह इतनी कम उम्र में ही इतना प्रतिभाशाली है।

हालाँकि, इससे उत्तर से अधिक प्रश्न खड़े हो गए।

यद्यपि उनकी उम्र में संगीत उद्योग में पेशेवर रूप से खेलने वाले कई प्रतिभाशाली व्यक्ति थे, लेकिन न्यायाधीशों को युआन की उम्र में उनकी प्रतिभा के स्तर के किसी भी पेशेवर के बारे में नहीं पता था - और यह पुराने पेशेवरों के लिए भी सच था, तो क्या इसका मतलब यह है कि वह वास्तव में एक नया पियानोवादक है जो अभी पेशेवर परिदृश्य में कदम रख रहा है?

वह इस पूरे समय कहाँ था? इतना प्रतिभाशाली कोई कैसे कुछ नहीं रह सकता?

न्यायाधीशों ने युआन के बारे में और अधिक जानने की उम्मीद में उससे कुछ और सवाल पूछे, लेकिन युआन ने कुशलतापूर्वक उनके सवालों का जवाब दिया, बिना कोई ऐसी जानकारी दिए जिससे उसकी पहचान उजागर हो सके।

आख़िरकार जजों ने हार मान ली और उन्हें मंच छोड़ने की अनुमति दे दी।

बेशक, जैसे ही उन्होंने मंच छोड़ा, दर्शकों ने उन्हें ऑटोग्राफ के लिए घेर लिया, भले ही यह उनकी पहली उपस्थिति थी, क्योंकि उन्हें यकीन था कि वह अपनी प्रतिभा से उद्योग में प्रसिद्ध हो जाएंगे।

