अध्याय 536 बचना और हमला करना एक साथ

"यह आउटडोर प्रशिक्षण क्षेत्र है।" प्रशिक्षक ने मीक्सिउ से कहा।

मीक्सियू ने चारों ओर देखा, और वह वहां शिष्यों को तीरंदाजी के अलावा अन्य चीजों का अभ्यास करते हुए देख सकती थी, लेकिन वे बहुत दूर-दूर थे ताकि वे एक-दूसरे को परेशान न करें।

फिर उसने तीरंदाजी का अभ्यास कर रहे शिष्यों को देखा, और वे एक ही समय में अपना धनुष चलाते हुए जटिल युद्धाभ्यास करते हुए इधर-उधर दौड़ रहे थे।

"अगर आप सोचते हैं कि तीरंदाजी स्थिर खड़े होकर अपने लक्ष्य पर निशाना साधने जितना आसान है, तो आप गंभीर रूप से गलत हैं।" प्रशिक्षक ने अचानक कहा, और उसने आगे कहा, "एक तीरंदाज के रूप में, आपको न केवल सटीक होना चाहिए बल्कि फुर्तीला भी होना चाहिए ताकि आप दुश्मनों के हमलों में न फंसें।"

"यह देखो।"

फिर प्रशिक्षक ने अभ्यास कर रहे शिष्यों में से एक को बुलाया और कहा, "शिष्य जिंग! हम एक त्वरित अभ्यास करने जा रहे हैं!"

"हाँ, प्रशिक्षक!"

प्रशिक्षक फिर शिष्या के पास आया और उससे कुछ मीटर की दूरी पर खड़ा हो गया, जिसके हाथों में अभी भी धनुष था।

"जब भी आप तैयार हों।" प्रशिक्षक ने उससे कहा।

फिर शिष्य ने आक्रामक मुद्रा अपना ली और प्रशिक्षक की ओर गहन दृष्टि से घूरने लगा।

अगले ही पल, प्रशिक्षक आगे बढ़ा और शिष्य पर हमला कर दिया, लेकिन शिष्य ने तुरंत प्रतिक्रिया की।

प्रशिक्षक ने लगातार शिष्य पर हमला करना जारी रखा, लेकिन शिष्या हमलों से बचती रही और वह कभी-कभी अपने धनुष का उपयोग करके दूर स्थित लक्ष्य पर तीर चलाती थी!

शिष्य एक ही समय में चकमा दे रहा था और हमला कर रहा था!

उनके प्रदर्शन ने मीक्सियू पर गहरी छाप छोड़ी, जो तुरंत आश्चर्यचकित हो गया।

कुछ मिनट बाद, प्रशिक्षक ने शिष्या पर हमला करना बंद कर दिया और उससे कहा, "अच्छा काम।"

"धन्यवाद, प्रशिक्षक।" शिष्य ने उन्हें प्रणाम किया.

प्रशिक्षक फिर मीक्सियू के पास लौटा और उससे कहा, "क्या तुमने वह देखा? एक बार जब आप पर्याप्त रूप से कुशल हो जाते हैं तो तीरंदाजी ऐसी ही दिखती है।"

"जो लोग कहते हैं कि तीरंदाज बेकार हो जाते हैं जब उनके प्रतिद्वंद्वी उनके करीब आ जाते हैं, तो उनका मूल्य किसी भी चीज़ से कम नहीं है। जैसा कि उस शिष्य ने अभी प्रदर्शित किया था, यदि वे पर्याप्त रूप से कुशल हैं तो कोई भी अपना बचाव कर सकता है और एक साथ हमला कर सकता है।"

"हालांकि, उस तरह का काम करने के लिए गहन प्रशिक्षण और अच्छी गतिविधि की आवश्यकता होती है। आपके शरीर को तुरंत प्रतिक्रिया करनी चाहिए, और आपके शरीर को आपके शरीर की प्रतिक्रिया के साथ तालमेल बिठाना चाहिए, अन्यथा आप केवल लड़खड़ाकर गिरेंगे।"

"यदि आप गंभीरता से तीरंदाजी सीखने का इरादा रखते हैं, तो हर दिन यहां आएं और मैं जो कुछ भी जानता हूं उसे आपके अंदर समाहित कर दूंगा। मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप खिलाड़ी युआन के कार्यवाहक हैं। भले ही आप खुद खिलाड़ी युआन हों, मैं आपके साथ आसानी से नहीं जाऊंगा।" प्रशिक्षक ने उससे कहा।

मीक्सियू ने सिर हिलाया।

हालाँकि प्रशिक्षक मास्क के कारण इसे नहीं देख सका, लेकिन उसके चेहरे पर एक गंभीर और भावुक अभिव्यक्ति थी।

सौभाग्य से, वह पहले ही कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर एक मूवमेंट तकनीक सीख चुकी थी। यदि वह इस तकनीक को वास्तविक दुनिया में सीख सकती है जैसे युआन ने अपनी आंदोलन तकनीक के साथ सीखा था, तो शायद वह इसे अपने तीरंदाजी कौशल के साथ एकीकृत कर सकती थी।

इस बीच, पहली मंजिल पर इमारत के अंदर, युआन सिर से पैर तक पसीने से लथपथ था क्योंकि उसने लकड़ी की तलवार को बिना रुके हजारों बार अपनी बाहों में घुमाया।

मीक्सिउ को उसे छोड़े हुए कुछ घंटे बीत चुके हैं, लेकिन वह इस बात को महसूस करने के लिए बहुत अधिक केंद्रित था।

अचानक, युआन ने अपनी तलवार घुमाना बंद कर दिया जब उसे लगा कि कोई उसकी ओर आ रहा है।

उसने तुरंत दैवीय ज्ञान का उपयोग करके यह देखा कि क्या यह मीक्सिउ था जो वापस आया था, लेकिन उसे तुरंत एहसास हुआ कि यह कोई और था - कोई ऐसा व्यक्ति जिसे वह नहीं पहचानता था, फिर भी उसे यह एहसास हुआ कि वह इस व्यक्ति से पहले मिल चुका है।

वह एक सुंदर युवक था जिसके चारों ओर कुछ हद तक वीरतापूर्ण आभा थी।

"हैलो, खिलाड़ी युआन। अगर मैंने आपके प्रशिक्षण में बाधा डाली है तो मैं माफी चाहता हूं, लेकिन मैं अपने आग्रह को रोक नहीं सकता, इसलिए मैं यह देखने के लिए यहां आया हूं कि क्या आप मैत्रीपूर्ण आदान-प्रदान करना चाहते हैं। आह, मेरे शिष्टाचार कहां हैं? मेरा उपनाम वांग-वांग मिंग है।"

वह खूबसूरत युवक जो युआन की ही उम्र का लग रहा था, उसने अपना परिचय दिया।

"मुझे प्लेयर युआन मत कहो। यह अजीब लगता है, खासकर जब से हम कल्टीवेशन ऑनलाइन में नहीं हैं।" युआन ने उससे कहा, और उसने जारी रखा, "आप मुझे सिर्फ युआन कह सकते हैं।"

"मैं समझता हूं, युआन। फिर मेरे प्रस्ताव का क्या होगा?" वांग मिंग ने फिर पूछा।

"आप झगड़ा चाहते हैं?" युआन ने शांत स्वर में कहा।

"नहीं, कोई लड़ाई नहीं। बस दो तलवार चलाने वालों के बीच एक दोस्ताना आदान-प्रदान। मैं कुछ समय से तुम्हें देख रहा हूं, चुपचाप तुम्हारे तेज तलवार के वार की प्रशंसा कर रहा हूं, और मैं सोचने लगा कि इसके सामने होने पर - इतना शक्तिशाली वार पाने पर कैसा महसूस होगा।" वांग मिंग ने अपना उद्देश्य समझाया।

"..."

एक पल की चुप्पी के बाद, युआन ने कहा, "ज़रूर। चलो इसे करते हैं।"

अब जब वह फिर से तलवार को अपनी मुट्ठी में महसूस करने का आदी हो गया था, तो वह कुछ और गहन करना चाहता था, और यह आदान-प्रदान ऐसी इच्छाओं को पूरी तरह से संतुष्ट करेगा।

"हम एक खाली क्षेत्र ढूंढ सकते हैं और वहां अपना आदान-प्रदान कर सकते हैं। चूंकि यह सिर्फ एक दोस्ताना आदान-प्रदान है, इसलिए हमें मैदान का उपयोग करने की आवश्यकता नहीं है। बेशक, यदि आप ऐसा करना चाहते हैं, तो हम वहां जा सकते हैं।" वांग मिंग ने उससे कहा।

"यह ठीक है, हम इसे यहां कर सकते हैं।"

वांग मिंग ने सिर हिलाया, और फिर उन्होंने पूछा, "क्या आपको आराम करने के लिए कुछ समय चाहिए? आखिरकार, आप लंबे समय से काफी गहन अभ्यास कर रहे हैं।"

युआन ने वांग मिंग को आश्चर्यचकित करते हुए कहा, "मैं बिल्कुल ठीक हूं।"

इतनी भारी तलवार को कई घंटों तक बमुश्किल आराम के साथ घुमाने के बाद कोई कैसे 'बिल्कुल ठीक' महसूस कर सकता है? क्या उसकी बाँहें दुखती नहीं हैं? या फिर उसका शरीर धातु का बना था, इसलिए उसे ऐसी अनुभूति नहीं हो सकती?

कुछ क्षण बाद, युआन और वांग मिंग को व्यायामशाला में एक खाली जगह मिली और उन्होंने उस जगह का उपयोग अपने स्पर के लिए करने का फैसला किया।

व्यायामशाला के अंदर शिष्यों ने तुरंत देखा कि वे क्या कर रहे थे और उनका खून तुरंत उत्साह से भर गया।

"हर कोई, वहाँ देखो! वांग मिंग, हमारी नंबर एक तलवार प्रतिभा, खिलाड़ी युआन से लड़ने जा रही है!"

"क्या?!"

शिष्य तुरंत इकट्ठे हो गए और युआन और वांग मिंग को घेर लिया, लेकिन उन्होंने यह सुनिश्चित किया कि वे इतने करीब न आएं कि इससे उनकी लड़ाई में खलल पड़े। न केवल वे ऐसी रोमांचक लड़ाई में खलल नहीं डालना चाहते थे बल्कि वे युआन या वांग मिंग से भी टकराना नहीं चाहते थे।

