अध्याय 427 असंख्य तकनीकें

झू यूयिंग युआन को दोबारा देखकर आश्चर्यचकित रह गई, लेकिन सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि वह यह देखकर हैरान रह गई कि वह किसी तरह इतने कम समय में स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक पहुंचने में कामयाब रहा, जबकि वह अभी भी निचले स्वर्ग में था!

उनकी अंतिम यात्रा को अभी कुछ सप्ताह ही हुए हैं, और वह उस समय स्पिरिट वॉरियर में ही थे। यह सोचने के लिए कि उसने इतने कम समय में स्पिरिट ग्रैंडमास्टर हासिल कर लिया - अगर उसने युआन के बारे में बताया तो उसके दोस्तों को भी उस पर विश्वास नहीं होगा।

"वाई-यू...आपकी खेती इतनी तेजी से कैसे बढ़ी?" झू युयिंग उससे पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सकी।

"यह तो बस हो गया।" युआन ने कंधे उचकाए।

"यह अभी-अभी हुआ, आप कहते हैं?" झू युयिंग ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

कोई भी इतने कम समय में अपनी खेती को दो क्षेत्रों तक नहीं बढ़ा सकता, जब तक कि उसने कई जीवन-या-मृत्यु स्थितियों का अनुभव न किया हो और जीवित न रहा हो।

झू युयिंग कल्पना नहीं कर सकती कि युआन को इतना बढ़ावा पाने के लिए कितने परीक्षणों से गुजरना पड़ा।

'उसे ठीक से जलती हुई जमीन पर रेंगना पड़ा और अनगिनत मौत के करीब की स्थितियों से बचना पड़ा,' झू यूयिंग ने सच्चाई से पूरी तरह से बेखबर, प्रशंसात्मक तरीके से अंदर ही अंदर आह भरी।

"वैसे, क्या आपने स्थान बदलने का निर्णय लिया? स्प्रिंग सिटी में स्टोर पर क्या हुआ?" युआन ने उससे पूछा।

झू यूयिंग ने हँसते हुए कहा, "मैंने स्थान नहीं बदला, मूर्ख। नौ स्वर्गों में प्रत्येक असंख्य तकनीकें एक ही शक्तिशाली संरचना के माध्यम से एक-दूसरे से जुड़ी हुई हैं, इसलिए इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप किस स्टोर में जाते हैं, आप हमेशा एक ही स्थान पर पहुँचेंगे।"

"हालाँकि, इसमें और भी बहुत कुछ है। यह थोड़ा जटिल है, लेकिन मैं आपको इसे समझाने की पूरी कोशिश करूँगा।"

उसने अपना गला साफ किया और कहा, "इस पर निर्भर करता है कि आप नौ स्वर्गों में से किस स्वर्ग से आते हैं, आपको असंख्य तकनीकों के एक निश्चित हिस्से में टेलीपोर्ट किया जाएगा। स्टोर में अभी केवल तीन मंजिलें हैं, लेकिन वास्तव में और भी मंजिलें हैं - सटीक रूप से नौ। यदि आप निचले स्वर्ग से आते हैं, तो आप केवल पहली तीन मंजिलों तक ही पहुंच सकते हैं।"

"ऊंची मंजिलों तक पहुंचने के लिए, आपको ऊपरी स्वर्ग से स्टोर में प्रवेश करना होगा, इसलिए यदि आप स्पिरिट हेवन से प्रवेश करते हैं, तो आप स्टोर की चौथी मंजिल तक पहुंच पाएंगे।"

"तो आप तकनीकी रूप से अभी निचले स्वर्ग में नहीं हैं, बल्कि किसी अन्य आयाम में हैं, यही कारण है कि मैं निचले स्वर्ग में लोगों से बात कर सकता हूं, क्योंकि मैं वास्तव में इस समय निचले स्वर्ग में नहीं हूं।"

"मैं देख रहा हूँ... हालाँकि यह थोड़ा जटिल है, मुझे लगता है कि मैं सिस्टम को समझता हूँ।" युआन अपने चेहरे पर विचार करते हुए बुदबुदाया।

"वैसे भी, यदि आपने पहले ही अपने भाग्य की जांच करा ली है, तो आपको इसे दोबारा करने की आवश्यकता नहीं है।"

झू युयिंग ने उन्हें स्वर्गीय भाग्य का दिव्य क्रिस्टल दिखाया और बोलना जारी रखा, "और मैं नहीं चाहता कि आप इसे दोबारा तोड़ें। यह क्रिस्टल बॉल आखिरकार सस्ती नहीं है।"

जब युआन ने उस घटना को याद किया तो उसके चेहरे पर एक अपराधपूर्ण मुस्कान आ गई।

झू युयिंग मेइक्सीयू और अन्य लोगों को चीजें समझाने के लिए आगे बढ़ी।

कुछ क्षण बाद, मीक्सिउ और फेंग युक्सियांग ने स्वर्गीय भाग्य के दिव्य क्रिस्टल पर अपना हाथ रखा, और झू युयिंग को आश्चर्य हुआ, उन दोनों के पास एक स्वर्गीय नियति थी।

"आप भी।" मीक्सियू और फेंग युक्सियांग की बारी के बाद झू युयिंग ने अचानक युआन की कलाई पर नज़र डालते हुए कहा, जाहिर तौर पर वह लैन यिंगयिंग से बात कर रही थी।

लैन यिंगयिंग अपने मानवीय रूप में परिवर्तित हो गई और पूछा, "क्या मुझे यह करना होगा, भले ही मैं कुछ भी नहीं खरीदूंगी?"

झू युयिंग ने सिर हिलाया, "जो कोई भी प्रवेश करना चाहता है उसे ऐसा अवश्य करना चाहिए।"

"ठीक है।" लैन यिंगयिंग ने सिर हिलाया और अपना हाथ क्रिस्टल बॉल पर रखा।

"एक और स्वर्गीय नियति? मैंने पहले कभी स्वर्गीय नियति वाले इतने सारे लोगों को एक साथ नहीं देखा," वह चकित स्वर में बुदबुदाती रही।

यह लगभग वैसा ही था जैसे उस समूह में सभी को स्वर्गीय नियति प्राप्त हो।

'क्या इसका उससे कोई लेना-देना है?' झू युयिंग ने एक पल के लिए युआन की ओर देखा।

कुछ क्षण बाद, झू युयिंग ने उनसे पूछा, "तो आज आप लोग यहां किसलिए आए हैं? कौन नई तकनीक खरीदने की कोशिश कर रहा है? और किस तरह की? शायद मैं आपकी मदद कर सकता हूं।"

"हम उसके लिए एक साधना तकनीक की तलाश कर रहे हैं।" युआन ने मीक्सिउ की ओर इशारा किया।

"मैं देख रहा हूँ... क्या आपके पास कोई विशेष शारीरिक गठन या वंशावली है? वे आपके द्वारा चुनी गई साधना तकनीक के आधार पर आपकी साधना की गति को बहुत प्रभावित कर सकते हैं।" झू युयिंग ने उससे पूछा।

मीक्सिउ ने सिर हिलाया और कहा, "मेरे पास आत्मा को तोड़ने वाली काया है।"

"एस-स्पिरिट सेवरिंग फिजिक? क्या दुर्लभ है... कोई आश्चर्य नहीं कि आपके पास स्वर्गीय नियति क्यों है।" झू युयिंग हैरान आवाज में बुदबुदाया।

"और आप इसके बारे में बहुत लापरवाह हैं। ऐसे कई लोग हैं जो आपकी प्रतिभा की सराहना करते हैं। अगर मैं आप होता, तो मैं इतनी आसानी से किसी को भी आपके शरीर के बारे में नहीं बताता।"

"मैं समझता हूं। सलाह के लिए धन्यवाद।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

"वैसे भी, मैं आपके लिए सही तकनीक जानता हूं, लेकिन दुर्भाग्य से, यह चौथी मंजिल पर है... आप जानते हैं क्या? मुझे कुछ मिनट दीजिए।"

झू युयिंग ने फिर अपना सिर उठाया और कहा, "मास्टर, क्या आप व्यस्त हैं?"

कुछ क्षण बाद, उसके दिमाग में एक आवाज गूंजी, "मैं इस समय नाइन गॉड्स हॉल के संप्रदाय मास्टर और कुछ अन्य व्यक्तियों से बात कर रही हूं। जब तक यह कोई आपातकालीन स्थिति न हो, इसे बाद के लिए बचाकर रखें।"

"ठीक है... वह युवक जिसने स्वर्गीय भाग्य के दिव्य क्रिस्टल को तोड़ा था, वापस आ गया है... मुझे याद है आपने मुझसे कहा था कि अगर वह कभी वापस आए तो मैं आपसे संपर्क करूंगा।"

"क्या? वह नौजवान वापस आ गया है? सचमुच?" बड़ी बाई ने आश्चर्यचकित स्वर में कहा।

"इस बार वह क्या चाहता है?" फिर उसने पूछा.

"वह यहां अपने मित्र के लिए एक साधना तकनीक चुनने आया है, जिसके पास आत्मा को तोड़ने वाली काया है।"

"आत्मा को तोड़ने वाली काया? चौथी मंजिल पर इसके लिए उत्तम तकनीक होनी चाहिए।"

"मुझे पता है, लेकिन यही समस्या है। वह अभी भी चौथी मंजिल तक नहीं पहुंच सकता है क्योंकि वह अभी भी निचले स्वर्ग में है, और मैं सोच रहा था कि क्या मैं उसके लिए तकनीक प्राप्त करने के लिए चौथी मंजिल पर जा सकता हूं।"

"..."

एक पल की चुप्पी के बाद, सीनियर बाई बोलीं, "आगे बढ़ो। मेरे दोस्त पर एक एहसान करो और उसे वह तकनीक दिलवाओ।"

'दोस्त?!' जब सीनियर बाई ने युआन को अपने 'दोस्त' के रूप में संबोधित किया तो झू युयिंग को झटका लगा।

"धन्यवाद, मास्टर। मैं उसे बता दूंगी," उसने बाद में कहा।

