अध्याय 430 गुट

सीनियर बाई युआन से मिलने जाने से कई मिनट पहले और झू युयिंग से बात करने के तुरंत बाद, सीनियर बाई आठ अन्य व्यक्तियों के साथ एक बड़ी गोल मेज के आसपास बैठी थीं।

"क्या बात है, बड़ी बाई?" वहां मौजूद एक व्यक्ति ने यह देखकर उससे पूछा कि वह अचानक बाहर चला गया है।

"थोड़ा सा," उसने मेज के दूसरी ओर बैठी देवी की ओर देखने और बोलना जारी रखने से पहले कहा, "मुझे बताया गया है कि 'वह' असंख्य तकनीकों में लौट आया है।"

"वह?"

कमरे में मौजूद सभी लोगों ने हैरान होकर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

यहां तक ​​कि देवी भी भ्रमित लग रही थीं, इसलिए वरिष्ठ बाई ने समझाया, "क्या आपको वह बात याद है जो मैंने आपसे कुछ समय पहले की थी? कि मैं 'उससे' अपनी दुकान पर मिली थी?"

जब देवी को एहसास हुआ कि सीनियर बाई किस बारे में बात कर रही है तो वह तुरंत अपनी सीट से खड़ी हो गईं, और इससे अन्य लोग चौंक गए, क्योंकि वे आमतौर पर उसे इस तरह से कार्य करते नहीं देखते थे।

जब सीनियर बाई ने उनकी प्रतिक्रिया देखी, तो उन्होंने मुस्कुराते हुए कहा, "क्या हमें बैठक से छुट्टी ले लेनी चाहिए? हम कुछ समय से इसमें हैं।"

वहां मौजूद सभी लोग देवी की ओर देखने लगे।

"चलो थोड़ा आराम करें," उसने कहा।

और उसने आगे कहा, "बड़ी बाई, मैं ताजी हवा का झोंका लेना चाहूंगी।"

"मैं बस जगह जानता हूँ।" वरिष्ठ बाई ने चेहरे पर मुस्कान लाते हुए कहा।

फिर उसने फर्श पर फेंकने से पहले किसी प्रकार का उपकरण निकाला, जिससे एक पोर्टल बनाया गया जिसका आकार एक दरवाजे जैसा था।

और बिना कुछ कहे, देवी पोर्टल की ओर चलने लगीं और एक क्षण बाद उसमें प्रवेश करने लगीं।

"क्या हो रहा है, बड़ी बाई?" वहाँ अन्य सात व्यक्तियों ने उससे पूछा।

हालाँकि, उन्होंने केवल अपना सिर हिलाया और कहा, "मैं यह कहने की हिम्मत नहीं कर सकता। यदि आप वास्तव में जानना चाहते हैं, तो उनसे स्वयं पूछें।"

वहां मौजूद लोगों ने एक दूसरे से नजरें मिलायीं. देवी से पूछो? वे जितने जिज्ञासु थे, उनमें से कोई भी उसके व्यवसाय में अनावश्यक रूप से अपनी नाक नहीं डालना चाहता था, क्योंकि वे उसे क्रोधित कर सकते थे, और वहां कोई भी यह देखना नहीं चाहता था।

"मैं वापस आऊंगा।" वरिष्ठ बाई ने पोर्टल में प्रवेश करने से पहले उनसे भी कहा।

सीनियर बाई के प्रवेश के बाद पोर्टल बंद हो गया।

पोर्टल के दूसरी तरफ जो उन्हें दूसरे आयाम तक ले गया, देवी वरिष्ठ बाई की प्रतीक्षा कर रही थी।

"तुम्हें इतनी देर क्यों लग गई? चलो चलते हैं," उसने अधीरता भरे अंदाज में उससे कहा।

सीनियर बाई ने मुस्कुराते हुए कहा, "क्या जब आप उत्साहित होते हैं तो ऐसे दिखते हैं? मुझे नहीं लगता कि मैंने आपको पहले कभी इस तरह देखा है-" जब सीनियर बाई ने देखा कि देवी उन्हें खतरनाक रूप दे रही थी तो उन्होंने जबरदस्ती अपना मुंह बंद कर लिया।

"चलो चलें," उन्होंने अपने स्थान से कुछ मिनट की दूरी पर मँडराते प्लेटफ़ॉर्म पर उड़ान भरने से पहले एक खट्टी मीठी मुस्कान के साथ कहा।

एक बार जब वे करीब पहुंचे, तो वे मंच पर खड़े एक नकाबपोश व्यक्ति को देख पाए और दृश्यों की प्रशंसा कर रहे थे, और वह एक गहरी आभा उत्सर्जित कर रहा था जो ड्रेगन के समान थी।

"स्पिरिट ग्रैंडमास्टर...? मैं आश्चर्यचकित क्यों नहीं हूँ?" जब सीनियर बाई ने युआन के चारों ओर शक्तिशाली आभा देखी तो मुस्कुरा दी।

हालाँकि, उसके पीछे की देवी उदासीन बनी रही और उसके चेहरे पर ठंडी अभिव्यक्ति थी।

इस बीच, जब युआन ने देवी को देखा तो वह आश्चर्य से भर गया, क्योंकि उसे इस स्थान पर देवी को देखने की उम्मीद नहीं थी।

"मुझे हमारी पिछली मुलाकात के बाद इतनी जल्दी आपसे मिलने की उम्मीद नहीं थी, युआन।" उनके सामने आने के बाद वरिष्ठ बाई ने उनसे कहा।

"एच-हैलो, सीनियर बाई और..." युआन को नहीं पता था कि देवी को कैसे संबोधित किया जाए और वह उनके बोलने का इंतजार कर रहा था।

"ज़ू जियाकी-यह मेरा नाम है," उसने कहा।

युआन ने सिर हिलाया और जारी रखा, "आपको फिर से देखकर अच्छा लगा, मिस जू। जब तक मैं ऊपरी आसमान पर नहीं पहुंच गया, मैंने नहीं सोचा था कि मैं आपको दोबारा देख पाऊंगा।"

'मिस जू...?' यह सुनकर सीनियर बाई ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, क्योंकि उसने कभी किसी को उसे इतनी लापरवाही से संबोधित करते नहीं सुना था।

हालाँकि, ज़ू जियाकी ने बुरा नहीं माना और कहा, "मुझे भी आपसे इतनी जल्दी मिलने की उम्मीद नहीं थी। तो आप केवल स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक ही पहुँच पाए हैं, है ना?"

ज़ू जियाकी उसकी प्रगति की तीव्र गति से आश्चर्यचकित नहीं था। वास्तव में, वह थोड़ी निराश भी लग रही थी।

"क्या आप अभी भी निचले स्वर्ग में हैं?" उसने अचानक उससे पूछा।

"हाँ।"

"आप इस पूरे समय क्या कर रहे थे? यदि उस शारीरिक गठन वाला कोई और होता, तो वे अब तक एक आत्मा राजा बन गए होते। बेवकूफ बनाना बंद करो और पहले से ही ऊपरी स्वर्ग में आ जाओ - तुम अपनी प्रतिभा बर्बाद कर रहे हो," उसने जारी रखा।

"एह? लेकिन मेरे लिए चीजों में जल्दबाजी करने का कोई कारण नहीं है। मैं खेती की दुनिया का आनंद लेना चाहता हूं, और अभी भी कुछ चीजें हैं जो मुझे निचले स्वर्ग में करनी चाहिए।" युआन ने कहा.

युआन की प्रतिक्रिया सुनकर जू जियाकी की भौंहें सिकुड़ गईं। बहुत समय हो गया है जब किसी ने उससे बात करने की हिम्मत की है। लोग आम तौर पर उसकी बातों पर अमल करते हैं और पलटकर कुछ नहीं कहते।

हालाँकि, वह सामान्य दिनों की तरह थोड़ा सा भी क्रोधित नहीं थी।

"मिस जू, ऐसा लगता है कि आप मेरे शरीर के बारे में बहुत कुछ जानती हैं। क्या आप मुझे इसके बारे में और बता सकती हैं?" युआन ने अचानक उससे पूछा।

कुछ देर की चुप्पी के बाद वह बोली, "आप इसके बारे में क्या जानना चाहते हैं?"

"कुछ भी... लेकिन मुझे इसकी उत्पत्ति में दिलचस्पी है और मैं इस शरीर के साथ और क्या कर सकता हूं। मुझे पता है कि मैं राक्षस कोर और राक्षस कोर का उपभोग कर सकता हूं, लेकिन यह इसके बारे में है। और क्या मेरे शरीर की कोई सीमा है?"

ज़ू जियाकी ने युआन की ओर अपनी आँखें सिकोड़ लीं, और वह एक पल की चुप्पी के बाद बोली, "मुझे आपको बताने में कोई आपत्ति नहीं है, लेकिन केवल तभी जब आप ऊपरी स्वर्ग तक पहुँचने के बाद मेरे गुट में शामिल होने का वादा करेंगे।"

"आपका गुट? वह क्या है? क्या यह एक संप्रदाय जैसा कुछ है?" युआन ने पूछा.

"मुझे समझाने की अनुमति दें।" वरिष्ठ बाई ने कहा, और उन्होंने आगे कहा, "गुटें परिवारों के समान हैं, लेकिन आप नियमों का पालन ऐसे करते हैं जैसे कि यह एक संप्रदाय है, इसलिए यह दोनों का मिश्रण है। इसके अलावा, कोई वास्तविक दायित्व नहीं है, इसलिए आप जब चाहें तब छोड़ सकते हैं।"

"परिवारों और संप्रदायों का मिश्रण? एक गुट का उद्देश्य क्या है?" युआन ने फिर पूछा।

