अध्याय 218 हेवन सेवरिंग जिथर आर्ट्स

ड्रैगन पवेलियन छोड़ने के बाद, जुआन वुहान और फी युयान ने युआन और मिन ली को विदाई दी।

"मुझे प्रशिक्षण पर वापस जाना है, इसलिए मैं आपके साथ बातचीत करने के लिए एक और समय ढूंढूंगा, युआन। पिछले कुछ दिनों में यह एक अद्भुत अनुभव रहा है," ज़ुआन वुहान ने उससे कहा।

"अब जबकि प्रतियोगिता समाप्त हो गई है, मुझे भी अपने नियमित प्रशिक्षण कार्यक्रम पर लौटना होगा। एक बार फिर, हर चीज के लिए धन्यवाद, शिष्य युआन। मैं आपसे बाद में मिलूंगा," फी युयान ने जाने से पहले उसे प्रणाम किया।

"अब जब प्रतियोगिता ख़त्म हो गई है तो आप क्या करने जा रहे हैं?" जब वे एक साथ अपने घरों की ओर वापस चले तो मिन ली ने उससे पूछा।

युआन ने कहा, "मैं प्रतियोगिता से प्राप्त तकनीक पर कुछ समय बिताऊंगा, और फिर मैं शायद उस स्थान पर जाऊंगा जहां मैं अपने कुछ योगदान अंक खर्च कर सकता हूं।"

"एक्सचेंज हॉल? आप क्या खरीदने की कोशिश कर रहे हैं?"

"मैं अभी तक नहीं जानता। क्या आप भी आना चाहते हैं?" युआन ने उससे पूछा, क्योंकि वह उसे अपने पीछे-पीछे घुमाने का आदी था।

"नहीं-नहीं... मैं पहले ही अपने हाथों में तलवार के बिना काफी समय बिता चुकी हूं। अन्य दो की तरह, मुझे भी अपने प्रशिक्षण पर वापस जाना होगा, अन्यथा जब मैं कोई सुधार नहीं दिखाऊंगी तो मुझे अपने परिवार से डांट खानी पड़ेगी," उसने आह भरी।

"मैं देख रहा हूं... मैं तुम्हें आसपास देखूंगा, शिष्य मिन," युआन ने अपनी इमारत में प्रवेश करने से पहले उससे कहा।

अपने कमरे में लौटने के बाद, युआन ने दैवीय-श्रेणी का खजाना और उसका निरीक्षण करने के लिए दैवीय-श्रेणी की तकनीक प्राप्त की।

[जमे हुए जेड जिथेर]

[ग्रेड: दिव्य]

[गुणवत्ता: निम्न]

[मानसिक शक्ति की आवश्यकता: 35,000]

[आत्मिक शक्ति की आवश्यकता: 50,000]

[विवरण: संगीत नोट्स बना सकते हैं जो किसी के दिल और आत्मा को स्थिर कर देंगे]

"स्वर्ग विच्छेदन ज़िदर कला... एक एकल संगीत नोट स्वर्ग को आधे में विभाजित कर सकता है..."

"जिओ हुआ, मुझे पता है कि अपर्याप्त साधना वाले लोग दैवीय स्तर के खजाने का उपयोग नहीं कर सकते हैं, लेकिन क्या यह बात उपकरणों पर भी लागू होती है? मैं विस्फोट से मौत की कल्पना नहीं कर सकता क्योंकि मैंने इसकी एक डोर खींची है," युआन ने ज़ोर से कहा।

"नहीं, भाई युआन इसे खेल सकते हैं, लेकिन आप इसकी पूरी क्षमता का उपयोग नहीं कर पाएंगे," जिओ हुआ की आवाज गूंजी, और उसने जारी रखा, "यह आपकी आध्यात्मिक ऊर्जा को शामिल किए बिना एक साधारण वाद्ययंत्र बजाने जैसा होगा।"

"कोई व्यक्ति नश्वर के रूप में दिव्य-श्रेणी की तलवार भी चला सकता है, लेकिन इसे ठीक से उपयोग करने की खेती के बिना, दिव्य-श्रेणी की तलवार केवल ऐसे काम करेगी जैसे कि यह एक साधारण तलवार हो जो सामान्य से अधिक तेज और अधिक टिकाऊ हो।"

"मैं देखता हूं... इसलिए मैं अभी भी सामान्य रूप से संगीत बजाने के लिए इसका उपयोग कर सकता हूं, लेकिन मैं विशेष प्रभाव पैदा करने में सक्षम नहीं हो पाऊंगा जो केवल आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग करते समय किया जा सकता है। मुझे लगता है कि मुझे सामान्य रूप से खजाने का सार मिल गया है।" युआन ने फ्रोज़न जेड ज़िथर की एक डोरी खींचते हुए सिर हिलाया।

कमरे में एक खूबसूरत संगीत की धुन गूँज उठी।

शोर शांत होने के बाद वह बुदबुदाया, "हम्म्... यह सुनने में बहुत अच्छा है, लेकिन मैं अभी भी सोल एन्स्नेरिंग ज़ीथर को पसंद करता हूँ।"

फ्रोज़न जेड ज़िथर को हटाने के बाद, युआन ने अपना ध्यान डिवाइन-रैंक तकनीक 'हेवन सेवरिंग ज़िथर आर्ट्स' की ओर लगाया और इसे पढ़ना शुरू किया।

"क्या दिलचस्प तकनीक है..."

पूरी सामग्री को एक बार पढ़ने के बाद युआन मन ही मन बुदबुदाया। कुछ मिनटों तक विचार करने के बाद, वह इसे एक बार फिर से पढ़ने के लिए पहले पृष्ठ पर लौट आया।

एक घंटे बाद, युआन के सामने एक अधिसूचना प्रकट हुई क्योंकि वह तकनीक में लीन था।

[आपने 'हेवेन सेवरिंग ज़िथर आर्टज़' सीखा है]

[स्वर्ग विच्छेद ज़िदर कला]

[रैंक: दिव्य]

[विवरण: स्वर्ग को तोड़ने वाला एक एकल संगीत नोट!]

"हम्म... यह तकनीक मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक सरल थी, और मैं इसे एक घंटे में सीखने में कामयाब रहा। मुझे लगता है कि कल जब मैं एक्सचेंज हॉल का निरीक्षण करूंगा तो मैं फी युयान को यह तकनीक दे सकता हूं।"

इसे ध्यान में रखते हुए, युआन ने दिन के लिए लॉग ऑफ किया और यू रौ की वापसी की प्रतीक्षा करते हुए वास्तविक दुनिया में खेती की।

"वापस स्वागत है, यू राउ," युआन ने अपने कमरे में उसके कदमों की आहट सुनकर ज़ोर से कहा।

"मैं वापस आ गया हूँ, भाई! और बधाई हो! मैंने सुना है कि आपने किसी अन्य प्रतियोगिता में प्रथम स्थान हासिल किया है! बेशक, मुझे पहले से ही इस परिणाम की उम्मीद थी क्योंकि यह तय है कि आप एक संगीत प्रतियोगिता में प्रथम आएंगे, लेकिन फिर भी, बधाई हो!" यू रौ ने प्रसन्न स्वर में उससे कहा।

"धन्यवाद, यू रौ।"

"काश मैं इसे देखने के लिए वहां होता... लेकिन अफ़सोस... स्कूल... हाआ..." यू रॉ ने आह भरी।

युआन ने कहा, "चिंता मत करो, अगली बार जब हम मिलेंगे तो मैं तुम्हारे लिए सितार बजाऊंगा।"

"यह पहले जैसा नहीं होगा क्योंकि आप दूसरों से प्रतिस्पर्धा नहीं कर रहे हैं..."

"ईमानदारी से कहूँ तो, यह बहुत अधिक प्रतिस्पर्धा नहीं थी क्योंकि यह उससे बहुत अलग था जिसका मैं आदी हूँ।"

युआन ने यू राउ के साथ लगभग आधे घंटे तक बात की, उसे वह सब कुछ बताया जो उसने प्रतियोगिता में अनुभव किया था, इससे पहले कि यू राउ कमरे से बाहर चला गया और युआन रात के बाकी समय के लिए अभ्यास करने चला गया।

एक बार सुबह हुई और यू राउ ने अपनी सुबह की दिनचर्या पूरी कर ली, युआन वापस कल्टीवेशन ऑनलाइन में चला गया और सुबह जल्दी अपने घर से निकलकर फी युयान के घर चला गया ताकि वह उसे दिव्य-ग्रेड तकनीक दे सके।

हालाँकि, आधे रास्ते में, युआन ने अचानक चलना बंद कर दिया, क्योंकि उसे एहसास हुआ कि अब उसे इनर कोर्ट में प्रवेश करने की अनुमति नहीं है, उसे फी युयान के रहने वाले क्वार्टर के करीब जाने से भी रोक दिया गया है, उससे मिलना तो दूर की बात है।

'लगता है मुझे उससे मिलने का कोई और रास्ता खोजना होगा,' उसने मन ही मन सोचा।

'फिलहाल, आइए एक्सचेंज हॉल की ओर चलें और देखें कि वहां किस तरह की चीजें हैं।'

इस प्रकार, संप्रदाय के मानचित्र को याद करने के लिए एक क्षण लेने के बाद, युआन घूम गया और एक्सचेंज हॉल की ओर अपना रास्ता बनाना शुरू कर दिया।

एक्सचेंज हॉल के रास्ते में, युआन प्रैक्टिस ग्राउंड से गुज़रा, जहाँ सैकड़ों शिष्य पहले से ही जाग रहे थे और प्रशिक्षण ले रहे थे। बेशक, मिन ली भी वहां थी, प्रशिक्षण कठपुतलियों पर अपनी तलवार की तकनीक का अभ्यास कर रही थी और अन्य शिष्यों द्वारा उसे देखा जा रहा था, उनकी निगाहें मिन ली के लिए प्रशंसा से भरी थीं।

युआन फिर से चलने से पहले कुछ मिनटों के लिए मिन ली को अभ्यास करते देखने के लिए रुका।

आधे घंटे बाद, वह एक ऊंचे और बड़े शिवालय के सामने खड़ा हुआ, जिसमें 3 मंजिलें थीं, और इसके प्रवेश द्वार के ठीक ऊपर एक भव्य चिन्ह था जिस पर लिखा था 'एक्सचेंज हॉल'।

लेखक का नोट: यदि आपको ओपी एमसी, स्मार्ट एमसी, जानकार एमसी, सिस्टम और फेस-स्लैपिंग पसंद है तो मेरा नया उपन्यास 'इन्फीरियर कल्टीवेशन सिस्टम' देखें। चिंता न करें, यह कल्टीवेशन ऑनलाइन या डुअल कल्टीवेशन के लिए मेरी रिलीज़ दर को प्रभावित नहीं करेगा।

