अध्याय 434 आत्मा विच्छेदन शास्त्र

"वापस स्वागत है, युआन।"

उनकी उपस्थिति को नोटिस करने वाले पहले व्यक्ति झू युयिंग थे।

"मेरे गुरु के साथ आपकी मुलाकात कैसी रही?"

उन्होंने कहा, "यह मेरी उम्मीद से बेहतर हुआ।"

"यह सुनकर बहुत अच्छा लगा। वैसे भी, मैंने आपके मित्र को उत्तम साधना तकनीक दी है, लेकिन अगर आपको किसी और चीज़ की आवश्यकता है, तो बस मुझे बताएं।"

"सचमुच? इसकी कीमत कितनी होगी?" युआन ने इसके लिए भुगतान करने की उम्मीद करते हुए पूछा।

"मेरे मास्टर ने कहा कि यह मुफ़्त है इसलिए आपको एक भी सोना नहीं देना होगा।"

"फिर से आज़ाद? अब मुझे कुछ बुरा लग रहा है।" युआन के चेहरे पर एक खट्टी मीठी मुस्कान आ गई।

"इसके बारे में चिंता मत करो। मेरे गुरु के पास बहुत सारी तकनीकें हैं, और यह केवल एक दिव्य-रैंक तकनीक है। यदि वह तकनीकों को देने का जोखिम नहीं उठा सकते हैं, तो वे इसे पहले स्थान पर नहीं करेंगे।"

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, युआन और अन्य लोग असंख्य तकनीकों को छोड़ने के लिए तैयार हुए।

"अगली बार फिर मिलेंगे, युआन। हालाँकि, मुझे कुछ हफ्तों में बदल दिया जाएगा, इसलिए जब तक आप पांचवें आसमान पर नहीं पहुंच जाते, मैं शायद आपको नहीं देख पाऊंगा।"

"पाँचवाँ स्वर्ग?" युआन ने पूछा.

"नौ स्वर्ग हैं, और जिस स्थान पर आप अभी हैं वह पहला स्वर्ग है, जिसे निचला स्वर्ग भी कहा जाता है।"

"मैं समझता हूं... लेकिन इसमें थोड़ा समय लग सकता है।"

"यह ठीक है। मैं इंतज़ार कर सकता हूँ।" झू युयिंग ने अपने चेहरे पर उज्ज्वल मुस्कान के साथ कहा।

कुछ मिनट बाद, युआन और अन्य लोग दुकान से चले गए, और वे लॉन्ग चेन सिटी लौट आए।

"अब हम क्या करने जा रहे हैं, यंग मास्टर?" फेंग युक्सियांग ने उससे पूछा।

उन्होंने कहा, "आइए एक ऐसी जगह ढूंढें जहां मीक्सियू शांति से खेती कर सके।"

"क्या इस शहर में कृषकों का कोई स्वर्ग है?"

"मुझे भी ऐसा ही लगता है।" फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया।

"ठीक है, चलिए चलते हैं।"

यात्रा को और अधिक सुविधाजनक बनाने के लिए फेंग युक्सियांग और लैन यिंगयिंग उसके शरीर में लौट आए, लेकिन जिओ हुआ ने युआन और मीक्सियू के साथ रहने का फैसला किया।

"क्या आप ठीक हैं, भाई युआन?" जब जिओ हुआ ने उसे घूरते हुए देखा तो उसने उससे पूछा।

"हाँ मैं ठीक हुँ।" युआन ने सिर हिलाया।

हालाँकि जू जियाकी ने उसे जिओ हुआ के बारे में चेतावनी दी, यहाँ तक कि उसे उससे अलग होने के लिए भी कहा, फिर भी उसने उस पर भरोसा किया।

'एक निर्वासन, हुह? मुझे उनसे इसके बारे में कभी पूछने का मौका नहीं मिला। हालाँकि, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता। जिओ हुआ अभी भी जिओ हुआ ही है, चाहे उसकी पृष्ठभूमि कोई भी हो।' युआन ने मन में सोचा।

कुछ समय बाद, युआन ने पैदल चलने वालों से कल्टीवेटर्स हेवन के बारे में पूछा।

एक बार जब उन्हें निर्देश मिल गए, तो उन्होंने उस स्थान की ओर अपना रास्ता बनाना शुरू कर दिया।

लगभग आधे घंटे बाद, वे एक ऊंची इमारत के सामने पहुंचे, जो युआन को बहुत परिचित लग रही थी, क्योंकि वह जगह स्प्रिंग सिटी जैसी थी।

"कल्टीवेटर्स हेवन में आपका स्वागत है! आज मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?" एक सुंदर महिला ने डेस्क के पीछे से उनसे पूछा।

युआन ने उससे कहा, "मैं सात दिनों के लिए सबसे ऊंची मंजिल से एक कमरा उधार लेना चाहूंगी।"

"ऐसा लगता है जैसे आप पहले भी हमारे साथ रहे हैं। क्या आपके पास चाबी है?" कार्यकर्ता ने उससे पूछा.

"नहीं, मैं नहीं।"

"यह ठीक है, हम आपको एक नया दे सकते हैं। सात दिनों के लिए, इसकी कीमत आपको 7,000 सोने के सिक्के होगी।"

इसी समय युआन को एहसास हुआ कि उसके पास शी मीली द्वारा दिए गए स्पिरिट स्टोन के अलावा कोई पैसा नहीं है।

"वास्तव में, क्या आप इसे 7 के बजाय 10 दिन कर सकते हैं? मैं एक स्पिरिट स्टोन से भुगतान करूंगा। इसकी कीमत 10,000 सोने की है, है ना?"

"स्पिरिट स्टोन? यदि आप स्पिरिट स्टोन से भुगतान करते हैं, तो आपको बोनस समय मिलता है, इसलिए आपको वास्तव में 10 के बजाय 15 दिन मिलेंगे।"

"वह बहुत अच्छा लगता है।" युआन ने सिर हिलाया और डेस्क के पीछे काम करने वाले कर्मचारी को एक स्पिरिट स्टोन दे दिया।

स्पिरिट स्टोन स्वीकार करने के बाद महिला उसकी चाबी तैयार करने के लिए पीछे चली गई।

कुछ मिनट बाद, वह चाबी लेकर लौटी और उसे दे दी।

एक बार जब उनके पास चाबी आ गई, तो युआन अन्य लोगों के साथ ऊपर चला गया जब तक कि वे शीर्ष मंजिल पर नहीं पहुंच गए।

"मैं इस तकनीक का विकास कैसे करूँ? मैंने पहले कभी इसका अभ्यास नहीं किया है।" कमरे में प्रवेश करने के बाद मीक्सियू ने उससे पूछा।

"आप मूल रूप से तकनीक में जो कुछ भी है उसे पढ़ते हैं और जब तक आप तकनीक को 'समझ' नहीं लेते तब तक उसका पाठ करते हैं। एक बार जब आप इसे समझ लेते हैं, तो आप इसका अभ्यास कर सकते हैं और हवा में आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करना और विकसित करना शुरू कर सकते हैं।"

"ठीक है।"

इसके बाद मीक्सियू कमरे के बीच में बैठ गई और अपने हाथ में पकड़ा हुआ स्क्रॉल खोला।

"आत्मा को तोड़ने वाला धर्मग्रंथ? इसका नाम मेरे शरीर जैसा ही है..." मीक्सियू ने बुदबुदाया।

यह कोई आश्चर्य की बात नहीं थी कि झू युयिंग ने अपने लिए इस खेती तकनीक को चुना, क्योंकि यह तकनीक ऐसी लग रही थी जैसे यह सचमुच उसके शरीर के लिए बनाई गई थी।

मीक्सिउ ने धर्मग्रंथ पढ़ना शुरू किया।

हालाँकि शब्द विदेशी थे और उसने उन्हें पहले कभी नहीं देखा था, मीक्सियू किसी कारण से शब्दों को समझने में सक्षम थी और बिना किसी समस्या के धर्मग्रंथ को पढ़ने में सक्षम थी।

और कुछ मिनटों के बाद, आत्मा को अलग करने वाले पवित्रशास्त्र को केवल एक बार पढ़ने के बाद, मीक्सियू के सामने एक अधिसूचना प्रकट हुई।

डिंग!

[आपने आत्मा विच्छेदक शास्त्र सीख लिया है!]

[आत्मा को तोड़ने वाला धर्मग्रंथ]

[रैंक: दिव्य]

[महारत स्तर: 1]

[विवरण: प्रति सेकंड 5 क्यूई को अवशोषित करता है। यदि स्पिरिट फॉर्म के दौरान उपयोग किया जाता है, तो आप इसके बजाय 50 क्यूई प्रति सेकंड अवशोषित करेंगे।]

एक बार जब उसने खेती की तकनीक सीख ली, तो मीक्सिउ ने अपनी आँखें बंद कर लीं और अपने मन में तकनीक का पाठ करना शुरू कर दिया।

जल्द ही, उसके सांस लेने का तरीका बदल गया।

[आपने क्यूई अनुभव को अनलॉक करते हुए पहली बार साधना की है]

[क्यूई एकत्रीकरण सरणी के कारण, आपकी क्यूई अवशोषण दर थोड़ी बढ़ गई है]

[5/5,000]

[12/5,000]

[17/5,000]

[24/5,000]

मीक्सियू द्वारा खेती शुरू करने के कुछ ही मिनटों में, वह अपनी पहली सफलता तक पहुंच गई।

[आप स्पिरिट अप्रेंटिस बनकर अपनी नश्वर बेड़ियों को तोड़ने में सफल हुए हैं!]

[शारीरिक शक्ति, शारीरिक सुरक्षा +75]

[मानसिक शक्ति, मानसिक सुरक्षा +150]

नाम: मीक्सियू

खेती: प्रथम स्तर की आत्मा प्रशिक्षु

विरासत: कोई नहीं

रक्तरेखा: कोई नहीं

काया: आत्मा को तोड़ने वाली काया

शारीरिक शक्ति : 157

मानसिक शक्ति: 1,870

आत्मबल: 555

शारीरिक सुरक्षा: 109

मानसिक सुरक्षा: 300

"वाह, उसने पहले ही सफलता हासिल कर ली है? यह मेरी अपेक्षा से अधिक तेज़ थी। यह खेती तकनीक निश्चित रूप से उसके लिए बनाई गई थी।" युआन ने धीमी आवाज़ में बुदबुदाया जब उसने मीक्सिउ को एक बार पढ़ने के बाद आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करते हुए देखा और साधना शुरू करने के कुछ ही मिनटों बाद उसे तोड़ दिया।

हालाँकि उन्हें कल्टीवेटर्स हेवन में क्यूई गैदरिंग ऐरे द्वारा सहायता प्रदान की गई थी, फिर भी जब मीक्सियू ने पहली बार खेती करना शुरू किया तो वह युआन की तुलना में तेजी से सफलता हासिल करने में कामयाब रहा।

