अध्याय 328 जादुई जानवरों का उपभोग

जैसे ही दादाजी लैन केबिन से बाहर निकले, माहौल तुरंत शांत हो गया।

"नौजवान, क्या तुम कुछ चाय पिओगे?" दादी लैन ने अचानक उससे पूछा।

"मैं करता हूँ," उसने जल्दी से सिर हिलाया।

"ठीक है, मैं अभी तुम्हारे लिए कुछ तैयार करता हूँ।"

लैन यिंगयिंग ने तब कहा, "मैं अपनी खेती बढ़ाने जा रही हूं।"

"ओह? क्या आप इंसानों की तरह सामान्य रूप से खेती करते हैं या अपनी खेती को बेहतर बनाने के लिए कुछ और भी करते हैं?" युआन ने उससे पूछा।

"मैं सामान्य रूप से खेती कर सकता हूं, लेकिन यह हमारे लिए सबसे प्रभावी तरीका नहीं है - कम से कम मेरी वंशावली। अपनी खेती का आधार तेजी से बढ़ाने के लिए, मुझे अन्य जादुई जानवरों का उपभोग करना होगा।"

उसकी बातें सुनने के बाद युआन की आँखें दिलचस्पी और उत्साह से चमक उठीं और उसने पूछा, "क्या इसका मतलब यह है कि आप राक्षस कोर भी खा सकते हैं?"

लैन यिंगयिंग ने सिर हिलाया, "हम उन्हें खा सकते हैं, लेकिन राक्षस कोर को हमें पूरी तरह से अवशोषित करने में बहुत लंबा समय लगता है, और राक्षस कोर से हमें जो आध्यात्मिक ऊर्जा मिलती है, उसकी तुलना जादुई जानवरों के शरीर से नहीं की जा सकती है। और यह कभी-कभी हमें पेट में दर्द देता है, इसलिए मैं उन्हें खाने से बचता हूं।"

"वाह..." युआन बुदबुदाया।

भले ही राक्षस कोर खाने का उसका तरीका उसके अपने तरीके से अलग है, फिर भी किसी और को ढूंढना काफी आकर्षक था जो राक्षस कोर खा सकता है।

"क्या तुम्हें लगता है मैं तुम पर नज़र रख सकता हूँ?" युआन ने अचानक उससे पूछा।

"वाई-आप मुझे जादुई जानवरों का उपभोग करते हुए देखना चाहते हैं?" लैन यिंगयिंग ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"हाँ।" युआन ने सिर हिलाया, उसकी निगाहें जिज्ञासा से भर गईं।

"मुझे लगता है..." थोड़ी झिझक महसूस करने के बाद लैन यिंगयिंग ने सिर हिलाया।

"बाहर मेरे पीछे आओ।"

एक बार जब वे बाहर थे, लैन यिंगयिंग ने अपनी यात्रा के दौरान एकत्र की गई सभी जादुई जानवरों की लाशों को पुनः प्राप्त कर लिया, और उन्हें एक छोटे पहाड़ की तरह ढेर कर दिया।

लैन यिंगयिंग ने अपने जानवर के रूप में बदलने से पहले एक क्षण के लिए युआन पर नज़र डाली।

फिर उसने जादुई जानवर की लाशों में से एक को अपनी पूंछ से पकड़ लिया और उसे सीधे अपने सिर के ऊपर हवा में उठा लिया।

एक गहरी सांस लेने के बाद, लैन यिंगयिंग ने अपनी पूंछ छोड़ने से पहले अपना बड़ा मुंह खोला, जादुई जानवर की लाश को अपने मुंह में डाला और उसे पूरा निगल लिया।

युआन ने मंत्रमुग्ध होकर देखा। उसने कभी नहीं सोचा था कि जादुई जानवर इस तरह से खेती कर सकते हैं।

"हाआआ..."

लैन यिंगयिंग ने जादुई जानवर को निगलने के बाद एक संतुष्ट ध्वनि जारी की, और जब उसने सांस ली तो उसके मुंह और नाक से सफेद आग की लपटें निकलती देखी गईं।

अपने पहले जादुई जानवर को खाने के बाद, लैन यिंगयिंग ने दूसरे जादुई जानवर को उठाया और उसे भी एक ही बार में निगल लिया।

कुछ ही क्षणों में, लैन यिंगयिंग ने जादुई जानवरों के पहाड़ को साफ कर दिया, और वह खाने में इतनी मग्न थी कि वह भूल गई कि युआन उसे देख रहा था।

"आह, वह स्वादिष्ट था~!" लैन यिंगयिंग संतुष्ट स्वर में बोली।

"आश्चर्यजनक... वह सब कहां चला जाता है? भले ही आपका शरीर बड़ा हो, यह देखना अजीब है कि आप कैसे जादुई जानवरों के पहाड़ का उपभोग करते हैं और फिर भी पूरी तरह से सामान्य दिखते हैं।" युआन ने उससे पूछा।

अगर वह बहुत सारा खाना खाता तो उसका पेट थोड़ा फूल जाता।

"ओह... मैं वास्तव में उनका 'भस्म' नहीं करता। मैं उन्हें पवित्र अग्नि से जलाता हूं, उन्हें अपने शरीर के अंदर आध्यात्मिक ऊर्जा में परिवर्तित करता हूं और इस तरह से अपनी खेती बढ़ाता हूं। इस तरह, चाहे मैं कितने भी जादुई जानवरों का उपभोग कर लूं, मुझे पेट भरा हुआ महसूस नहीं होगा।"

"मैं देख रहा हूँ..." युआन ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, लैन यिंगयिंग दादी लैन द्वारा बनाई गई चाय पीने के लिए युआन के साथ केबिन के अंदर वापस जाने से पहले अपने मानव रूप में लौट आई।

"क्या आप मुझे बाहरी दुनिया के बारे में और बता सकते हैं?" लैन यिंगयिंग ने अचानक उससे पूछा।

"बाहर? तुम क्या जानना चाहते हो?"

"मुझे नहीं पता। कुछ भी आप जानते हैं।"

युआन ने सिर हिलाने से पहले एक पल के लिए सोचा, "ठीक है, मैं ज्यादा नहीं जानता, लेकिन मैं आपको वह सब कुछ बताऊंगा जो मैंने बाहर अनुभव किया है।"

इस प्रकार, युआन ने उसे कृषक बनने के बाद से अपनी यात्रा के बारे में बताना शुरू किया।

निःसंदेह, कहानी अधिक समय तक नहीं चली क्योंकि युआन लंबे समय तक कृषक नहीं रहा था।

"मैं देख रहा हूँ... बाहरी दुनिया एक अद्भुत जगह लगती है। इस दुनिया में, हम बहुत अधिक नहीं घूम सकते हैं या भगवान की तलवार की आभा को नहीं छोड़ सकते हैं अन्यथा राक्षस हमें मारने में सक्षम होंगे।" लैन यिंगयिंग ने आह भरी।

चाय के बाद, दादी लैन युआन को ऊपर के कमरों में ले गईं और उससे कहा, "चूंकि हम मेहमानों की उम्मीद नहीं करते हैं, हमारे पास कोई अतिरिक्त कमरा नहीं है। इसलिए, आपको यिंगयिंग के साथ एक कमरा साझा करना कैसा रहेगा? उसका बिस्तर इतना बड़ा है कि दो लोग भी आराम से बैठ सकते हैं!"

वह जितना अधिक बोलती थी, उसके चेहरे पर मुस्कान बढ़ती जाती थी।

"यह ठीक है, मुझे एक कमरे की ज़रूरत नहीं है," युआन ने दादी लैन को आश्चर्यचकित करते हुए कहा।

“तो फिर कहाँ सोओगे?” उसने पूछा.

उन्होंने जवाब दिया, "मैं खेती करूंगा, इसलिए इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मेरे पास कमरा है या नहीं।"

"मैं-क्या ऐसा है..." दादी ने बुदबुदाया, यह महसूस करते हुए कि इस युवक को अपनी पोती के साथ मिलाना राक्षस भगवान को हराने से भी कठिन हो सकता है।

युआन ने कुछ देर बाद लॉग ऑफ कर दिया क्योंकि देर हो रही थी।

"युआन, नीलामी समाप्त हो गई," मीक्सिउ ने रात्रिभोज के दौरान उससे कहा।

"सचमुच? यह कितने में बिका?"

"फ्रोज़न जेड ज़िथर 620 मिलियन डॉलर में बिका, और सेवा शुल्क के बाद हमें 558,020,000 डॉलर मिले।"

युआन ने कहा, "अब हम इस जगह के किराए का भुगतान कर सकते हैं, भले ही यू रौ का दोस्त इसे हमें मुफ्त में उधार देने को तैयार है।"

मीक्सिउ ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। इतना पैसा पाने के बाद वह सबसे पहले यही सोचता है? किराये का भुगतान कर रहे हैं? अगर वह चाहता तो यह पूरी इमारत खरीद भी सकता था और उसके पास अभी भी बहुत कुछ बचा हुआ है।

"आह, क्या आप जिओ हुआ और अन्य लोगों को बता सकते हैं कि मैं जल्द ही अन्य दो शिष्यों के साथ फिर से इकट्ठा नहीं हो पाऊंगा।" युआन ने अचानक कहा।

"हुंह? क्यों? कुछ हुआ क्या?"

"हाँ, और यह ऐसी चीज़ नहीं है जिसे मैं नज़रअंदाज़ कर सकता हूँ," युआन ने कहा, और वह मीक्सिउ को लैन परिवार की स्थिति समझाने के लिए आगे बढ़ा।

"राक्षस, हुह? मैं समझता हूं। कल जब मैं लॉग ऑन करूंगा तो मैं उन्हें बता दूंगा।"

"धन्यवाद," युआन ने कहा।

"ओह, ठीक है। एक और बात, मीक्सियू। अगर आपको कुछ खरीदना है, तो नीलामी से हमें मिले पैसे का उपयोग करें। आपको मुझसे अनुमति मांगने की आवश्यकता नहीं है।"

"क्या तुम्हें यकीन है? यह तुम्हारा पैसा है..." उसने कहा।

"इतने पैसे का मैं क्या करूंगा? अगर कभी हमारे पैसे खत्म हो गए, तो मैं कुछ और चीजें बेच सकता हूं।" युआन ने कहा.

"मैं समझता हूँ। धन्यवाद, युआन।"

सफ़ाई करने के तुरंत बाद मीक्सियू सो गया और युआन ने वास्तविक दुनिया में खेती करते हुए रात बिताई।

