अध्याय 297 रहस्यवादी क्षेत्र सभा स्थल

"ब्राइट नीडल सिटी में आपका स्वागत है, ड्रैगन एसेंस टेम्पल के वरिष्ठजन। क्या आप मिस्टिक क्षेत्र के लिए उत्तरी महाद्वीप की ओर जा रहे हैं?" चूँकि उसे पहले ही चेतावनी दे दी गई थी, इसलिए वहाँ के कर्मचारी ने तुरंत ही उनकी पहचान और यहां तक ​​कि उनके गंतव्य को भी एक नज़र में पहचान लिया।

"हाँ हम।" लॉन्ग यिजुन ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, कर्मचारी को स्पिरिट स्टोन में बिल का भुगतान करने के बाद, लॉन्ग यिजुन और अन्य लोग टेलीपोर्टेशन डिवाइस के माध्यम से चले गए।

"तुम ठीक हो?" युआन ने मेइक्सीयू के चेहरे पर परेशानी देखकर उससे पूछा।

"हाँ... बस थोड़ा सा चक्कर आ रहा है।" मीक्सिउ ने कहा।

"ऐसा तब होता है जब मनुष्य टेलीपोर्टेशन उपकरणों का उपयोग करते हैं। चिंता न करें, यह कुछ भी गंभीर नहीं है और कुछ समय बाद गायब हो जाएगा।" बड़े शान ने उनसे कहा।

कुछ क्षण बाद, वे अपने उड़ते खजाने पर आकाश में लौट आए।

"हम तीन घंटे में स्थान पर पहुंचेंगे।" लॉन्ग यिजुन ने हवा में उनसे कहा।

"वैसे, मैं सोच रहा था, लेकिन रहस्यवादी क्षेत्र में कितने संप्रदाय भाग लेंगे?" युआन ने अचानक उनसे पूछा।

"ठीक है, यह हर बार अलग होता है, लेकिन हमेशा 100 से अधिक संप्रदाय होंगे।" एल्डर शान ने कहा, और उन्होंने आगे कहा, "और इन संप्रदायों में से, उनमें से केवल 100 ही संप्रदाय रैंकिंग में प्रवेश करेंगे और एक विशिष्ट संप्रदाय बन जाएंगे, और हमारा ड्रैगन एसेंस मंदिर अंतिम रहस्यवादी क्षेत्र के दौरान 7वें स्थान पर था।"

"अगर मुझे सही से याद है, तो प्रत्येक संप्रदाय के लिए स्लॉट उनके पिछले परिणामों के आधार पर वितरित किए जाते हैं। यदि नए संप्रदायों ने पहले भाग नहीं लिया तो वे ये स्थान कैसे प्राप्त करेंगे?" युआन ने फिर पूछा।

"यदि कोई नया संप्रदाय रहस्यवादी क्षेत्र में भाग लेना चाहता है, तो कुछ तरीके हैं जिनसे वे एक स्लॉट प्राप्त कर सकते हैं, चाहे वह उन्हें महत्वपूर्ण घटनाओं के माध्यम से अर्जित करना हो या सीधे पैसे से खरीदना हो, जो उनमें से अधिकांश करते हैं। बेशक, वे केवल अधिकतम एक स्लॉट ही प्राप्त कर सकते हैं, चाहे उन्होंने इसे कैसे भी प्राप्त किया हो।"

"100 से अधिक संप्रदाय, हुह? यह बहुत सारे लोग हैं। एक विशिष्ट संप्रदाय होने से मान्यता के अलावा क्या लाभ होता है?" युआन ने फिर पूछा।

"कुछ भी नहीं, वास्तव में। हालाँकि, मान्यता और प्रसिद्धि संप्रदायों के लिए सबसे महत्वपूर्ण कारक हैं क्योंकि यही नए शिष्यों को आकर्षित करते हैं। भले ही रैंक 7 और रैंक 6 के बीच का अंतर आपकी नज़र में बहुत अधिक न हो, यह वास्तव में बहुत बड़ा है, खासकर जब से नए संप्रदाय की तलाश करने वाले किसी व्यक्ति के लिए यह निर्णायक कारक हो सकता है।"

"मैं देख रहा हूँ..." युआन ने सिर हिलाया।

लगभग एक घंटे बाद, उनका दृश्य अचानक बहुत बदल गया, वे पेड़ों और हरियाली से समृद्ध दुनिया से एक बंजर दुनिया में चले गए, जहां बमुश्किल कोई स्वस्थ दिखने वाला पेड़ था, और जितना आगे वे गए, वह जगह उतनी ही अधिक उजाड़ दिखाई देने लगी।

"हम कहाँ हे?" युआन इस जगह से आने वाली एक अशुभ भावना को महसूस करते हुए पूछने से खुद को रोक नहीं सका।

"यह 'उजाड़ भूमि' है, एक अनोखी जगह जो पूरे उत्तरी महाद्वीप का एक तिहाई हिस्सा घेरती है।" बुजुर्ग शान ने समझाया।

"क्या इस जगह पर कुछ ऐसा हुआ जिससे यह माहौल बना?" युआन ने पूछना जारी रखा।

"किंवदंती है कि इस स्थान पर लड़ाई हुई थी।"

"लड़ाई...?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

बुजुर्ग शान ने सिर हिलाया, "यह सही है। युद्ध नहीं - दो कृषकों के बीच की लड़ाई।"

"हे भगवान... दो लोगों ने इसका कारण बना दिया? क्या यह भी संभव है?" युआन की आँखें आश्चर्य से चौड़ी हो गईं।

"हां, लेकिन यह प्राचीन काल में हुआ था जब प्रत्येक स्वर्ग के बीच कोई प्रतिबंध नहीं था और अमर बिना किसी प्रयास के स्वर्ग से स्वर्ग तक घूमने के लिए स्वतंत्र थे। शायद इस जगह पर जो हुआ वह कारण है कि शक्तिशाली स्वर्ग ने पहले स्थान पर हम पर प्रतिबंध लगाए - कम से कम अगर किंवदंती सच थी।"

"क्या ऐसा है..." युआन फिर से दृश्यों को देखने के लिए मुड़ने से पहले बुदबुदाया।

हालाँकि वहाँ देखने के लिए कुछ भी नहीं था, लेकिन बंजर दुनिया युआन के लिए एक तमाशा थी, जिसने पहले कभी ऐसा दृश्य नहीं देखा था।

कुछ और घंटों के बाद, लॉन्ग यिजुन ने उनसे कहा, "हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं। अपने आप को तैयार करें।"

"वह दूरी पर कौन सी चीज़ है?" युआन ने अचानक पूछा, उसकी आवाज़ थोड़ी हैरान करने वाली लग रही थी।

मीक्सियू ने अपनी आँखें सिकोड़ लीं, और वह दूर से किसी प्रकार की खाई देख सकती थी, लगभग एक जोड़ी दरवाजे के थोड़े से खुले होने की तरह।

"वह रहस्यवादी क्षेत्र का द्वार है। काफी बड़ा है, है ना?" बुजुर्ग शान उसकी प्रतिक्रिया पर हँसे।

"बड़ा एक अल्प कथन है, सीनियर शान। वह चीज़ बहुत बड़ी है! क्या वह कोई ख़ज़ाना है? उन्होंने उस चीज़ को कैसे स्थानांतरित किया? या वह हमेशा से वहाँ थी?" युआन ने अपना विस्मय व्यक्त किया।

"हाँ, यह एक ख़ज़ाना है, और नहीं, वे इसे हिला नहीं सकते।" बुजुर्ग शान ने समझाया।

कुछ मिनटों के बाद, पहले से ही बड़े द्वार और भी बड़े दिखने लगे, जिससे जो कोई भी उसकी उपस्थिति में था उसे महज चींटियों जैसा महसूस हुआ।

"यहां थे।" लॉन्ग यिजुन ने लगभग दस मिनट बाद कहा।

एक बार जब उन्होंने हवा में उड़ना बंद कर दिया, तो युआन और बाकी सभी लोगों ने नीचे की ओर देखा, और उन्हें आश्चर्य हुआ, वहां कुछ शिविरों और कुछ सौ लोगों के साथ जमीन पर घर बने हुए थे।

"हम उतर रहे हैं।" लॉन्ग यिजुन ने अपने उड़ते हुए खजाने को नीचे उतारने से पहले कहा।

युआन और अन्य लोग महसूस कर सकते थे कि अचानक कई निगाहें उनकी ओर निर्देशित हो रही हैं।

"उन्हें नजरअंदाज करो।" बुजुर्ग जुआन ने कहा।

एक बार जब वे उतरे, तो लॉन्ग यिजुन ने अपने उड़ने वाले खजाने को पुनः प्राप्त कर लिया जो एक खिलौने जैसी वस्तु में बदल गया जो ड्रैगन जैसा दिखता था। फिर उसने अपनी स्थानिक अंगूठी से एक और खिलौने जैसी वस्तु निकाली, जो इस बार एक घर जैसा लग रहा था।

लॉन्ग यिजुन ने उनके सामने खाली जगह पर फेंकने से पहले इस खिलौने के घर में अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा डाली।

पूफ!

हथेली के आकार का खिलौना घर अचानक इतना विस्तारित हो गया कि यह एक वास्तविक इमारत के आकार का हो गया, जिससे युआन अवाक रह गया और मीक्सिउ आश्चर्य से भर गया।

"जल्दी, अंदर जाओ।" लॉन्ग यिजुन ने जल्दबाजी में उनसे कहा, ऐसा लग रहा था मानो वे तत्काल खतरे में हों।

युआन और दूसरे ने ज्यादा देर रुकने की हिम्मत नहीं की और तुरंत इस इमारत के अंदर चले गए जो पहले से ही सजावट से भरी हुई थी।

हालाँकि, जब शिष्य अंदर गए, तो लोंग यिजुन और संप्रदाय के बुजुर्ग एक निश्चित दिशा की ओर मुंह करके बाहर खड़े रहे, लगभग जैसे वे किसी चीज़ का इंतजार कर रहे थे।

और कुछ सेकंड बाद, वे कई आकृतियों को अपनी दिशा में आते हुए देख सकते थे, वे सभी स्पिरिट मास्टर्स से संबंधित शक्तिशाली आभा उत्सर्जित कर रहे थे, उनमें से एक शक्तिशाली स्पिरिट ग्रैंडमास्टर भी था!

