अध्याय 133 युआन को चुनौती देना

'अगर वह खेती में मुझसे पूरे दो स्तर नीचे रहते हुए एक प्रशिक्षण कठपुतली को नष्ट कर सकता है, तो मॉर्टल-रैंक तकनीक का तो जिक्र ही नहीं, तो कोई कारण नहीं है कि मैं, मिन ली, एक को भी नष्ट नहीं कर सकता!'

युआन सहित अभ्यास क्षेत्र के प्रत्येक शिष्य ने मिन ली को देखने के लिए जो कुछ भी कर रहे थे उसे रोक दिया, जो अपने हाथों में एक साधारण तलवार और चेहरे पर एक गंभीर लेकिन फिर भी सुंदर भाव के साथ एक प्रशिक्षण कठपुतली के सामने खड़ी थी।

'चूंकि उसने एक साधारण हथियार और मॉर्टल-रैंक तकनीक का इस्तेमाल किया था, मैं भी वही करूंगा!' मिन ली ने अपने दिमाग और तलवार को तैयार करते हुए मन ही मन सोचा।

गहरी साँस लेने के बाद, मिन ली चले गए।

वह हाथ में तलवार उठाकर कांपती हुई एक कदम आगे बढ़ी।

"हा!"

मिन ली अपने हाथों में तलवार घुमाते हुए जोर से चिल्लाई।

बूम!

प्रशिक्षण कठपुतली प्रभाव से कई मीटर दूर उड़ गई।

"वाह! जैसा कि फेयरी मिन से अपेक्षित था! यह सोचना कि वह मोर्टल-रैंक तकनीक के साथ ऐसी ताकत प्रदर्शित कर सकती है!"

"यह सच है, लेकिन... उस दूसरे शिष्य की तुलना में... इसमें थोड़ी कमी महसूस हुई... मुझे लगता है..." वहां मौजूद एक शिष्य अचानक बुदबुदाया।

"तुम बेवकूफ हो! इसे ज़ोर से मत कहो! क्या होगा अगर फेयरी मिन ने तुम्हें सुन लिया?" एक और फुसफुसाया.

"..."

जब मिन ली ने उन शिष्यों को बात करते हुए सुना तो उसकी भौंहें थोड़ी सी हिल गईं, लेकिन उसने ऐसा दिखावा किया जैसे उसने इसे सुना ही नहीं और प्रशिक्षण कठपुतली पर ध्यान केंद्रित किया।

एक क्षण बाद, प्रशिक्षण कठपुतली वापस लौट आई, और जैसी कि उसे उम्मीद थी, इतने शक्तिशाली प्रहार के बावजूद कठपुतली को कोई नुकसान नहीं हुआ।

मिन ली ने अपने चेहरे पर झुंझलाहट के साथ ट्रेनिंग पपेट को देखा, लेकिन वह हतोत्साहित नहीं हुई, क्योंकि पिछला हमला केवल एक वार्मअप था।

एक और सांस लेने के बाद, मिन ली ने अपना दूसरा वार दिखाया और उसके हाथ में मौजूद तलवार ने पहले से भी अधिक शक्तिशाली आभा उत्सर्जित की।

बूम!

प्रशिक्षण कठपुतली को हमले से एक बार फिर उड़ान भरते हुए भेजा गया।

"वाह! वह प्रहार पिछले प्रहार से कम से कम दोगुना शक्तिशाली था! और इसने पहले दूसरे शिष्य के आक्रमण को भी पीछे छोड़ दिया!"

"जैसी कि फेयरी मिन से उम्मीद थी! मुझे पता था कि उसका पहला हमला केवल वार्मअप था!"

हालाँकि, शिष्यों की प्रशंसा के बावजूद, मिन ली को थोड़ी सी भी खुशी महसूस नहीं हुई, क्योंकि वह अच्छी तरह से जानती थी कि प्रशिक्षण कठपुतली को नष्ट करने के लिए यह पर्याप्त नहीं था।

प्रशिक्षण कठपुतली एक क्षण बाद उसके पास लौट आई, और उसके शरीर पर हल्की सी दरार थी, लेकिन यह कुछ भी महत्वपूर्ण नहीं था और इसे केवल सतही क्षति माना जा सकता था।

'यह कैसे संभव है?' मिन ली ने मन ही मन सोचा। 'हालाँकि मैं केवल एक साधारण हथियार का उपयोग कर रहा हूँ, इस मॉर्टल-रैंक तकनीक में मेरी महारत दस वर्षों से अधिक समय तक प्रशिक्षण के बाद अपने चरम पर पहुंच गई है, फिर भी इसकी तुलना उनकी फ्लाइंग डैगर्स तकनीक से नहीं की जा सकती है जो उन्होंने अभी कुछ समय पहले ही सीखी थी! इसका कोई मतलब नहीं है! जब तक...'

मिन ली ने युआन की मुट्ठी में मौजूद खूबसूरत हथियार को देखा।

'जब तक कि वह कोई सामान्य हथियार न हो! मैं इसकी आभा की कमी से मूर्ख बन गया था! वह हथियार निश्चित रूप से एक शक्तिशाली खजाना है! ऐसा कोई तरीका नहीं है कि प्राचीन परिवार का कोई व्यक्ति सामान्य हथियार लेकर घूमेगा! चूँकि यह मामला है, मैं अपने निजी हथियार का भी उपयोग करूँगा!'

खुद को आश्वस्त करने के बाद कि युआन की स्टाररी एबिस वास्तव में एक खजाना है और कोई सामान्य हथियार नहीं है, मिन ली ने अपनी साधारण तलवार को छिपा दिया और एक और तलवार वापस ले ली - एक सुंदर नीली तलवार जो एक तेज और गहरी आभा उत्सर्जित करती थी जिसे देखते ही शिष्यों की पीठ में ठंडक आ गई।

"वहां है! फेयरी मिन का स्वर्ग-श्रेणी का खजाना, शाश्वत फेयरी सुई!"

"वाह, उस तलवार का ब्लेड अविश्वसनीय रूप से पतला है! मैंने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं देखा है! लेकिन क्या यह इसके स्थायित्व को प्रभावित नहीं करेगा?"

"क्या तुम मूर्ख हो? यह एक स्वर्ग-स्तरीय खजाना है! आप खजानों को उनकी शक्ल से नहीं आंक सकते! भले ही इसमें एक अविश्वसनीय रूप से पतला ब्लेड है, यह वास्तव में चौड़ी तलवार से भी अधिक टिकाऊ है - कम से कम मैंने तो यही सुना है।"

जब शिष्य एक-दूसरे से बड़बड़ा रहे थे, मिन ली ने खुद को तीसरे हमले के लिए तैयार किया।

कुछ देर बाद मिन ली तेज़ आवाज़ में चिल्लाते हुए आगे बढ़ीं।

"हाआआ!"

उसकी मुट्ठी में शाश्वत परी सुई आगे की ओर उड़ गई, और सीधे प्रशिक्षण कठपुतली की छाती पर प्रहार किया।

बूम!

ट्रेनिंग पपेट को ऐसे उड़ाते हुए भेजा गया जैसे इसे किसी रॉकेट लांचर द्वारा लॉन्च किया गया हो और कई मीटर की दूरी पर तीसरे अभ्यास क्षेत्र में उतरा हो।

"हेवेन्स... क्या शक्तिशाली हमला है! मुझे नहीं लगता कि मैंने पृथ्वी-ग्रेड तकनीकों को भी ऐसी शक्ति प्रदर्शित करते देखा है!"

"क्या आपको लगता है कि फेयरी मिन अभी उस हमले से ट्रेनिंग पपेट को नष्ट करने में कामयाब रही?"

"बेशक! प्रशिक्षण कठपुतली इससे बच नहीं सकती थी!"

हालाँकि, सभी को आश्चर्यचकित करते हुए, प्रशिक्षण कठपुतली कुछ क्षण बाद अपनी छाती में केवल एक बड़ी दरार के साथ लौट आई।

"क्या बात है? क्या प्रशिक्षण कठपुतलियाँ वास्तव में इतनी टिकाऊ हैं? इस हद तक कि यह स्वर्ग-श्रेणी के खजाने का भी सामना कर सकती हैं?"

"अगर ऐसा है, तो वह शिष्य कितना शक्तिशाली है जिसने इसे पूरी तरह से नष्ट कर दिया?"

शिष्यों को विश्वास से परे आश्चर्य हुआ जब उन्हें एहसास हुआ कि एक प्रशिक्षण कठपुतली को नष्ट करना कितना मुश्किल था, और वे सभी युआन की ओर देखने लगे जो हैरान नजरों के साथ एक मासूम चेहरे के साथ वहां खड़ा था।

इस बीच, मिन ली ने कई वर्षों में पहली बार अपने चेहरे पर थोड़ा गुस्सा और चिड़चिड़ापन महसूस करते हुए ट्रेनिंग पपेट को देखा। एक प्रतिभाशाली व्यक्ति के रूप में जिसकी उसके आसपास के लोग अक्सर प्रशंसा करते हैं और उसके जीवन में बहुत कम प्रतिद्वंद्वी हैं, जब वह अचानक किसी अन्य व्यक्ति से मिलती है, जिसकी वह तुलना भी नहीं कर सकती है, तो वह गुस्सा होने से खुद को रोक नहीं पाती है, अकेले ही सैकड़ों अन्य शिष्यों द्वारा उस पर नजर रखी जाती है।

'मुझे पता है कि जब मैंने उसे चुनौती देने का फैसला किया तो मैंने खुद ही यह गड्ढा खोदा, लेकिन मैंने उसे बहुत कम आंका! अगर मैं ट्रेनिंग पपेट को नष्ट नहीं करूंगी, तो मेरा चेहरा ख़तरे में पड़ जाएगा!' मिन ली ने मन में सोचा।

'चूंकि बात यहां तक ​​पहुंच गई है, इसलिए मुझे पूरी कोशिश करनी होगी, भले ही मैं थोड़ी सी भी धोखाधड़ी कर रहा हूं!'

