अध्याय 303 टोकन वितरित करना

"अब बात करते हैं मिस्टिक क्षेत्र में आपकी सुरक्षा के बारे में - हालाँकि यदि आप मिस्टिक क्षेत्र के अंदर मरते हैं तो आप सीधे तौर पर नहीं मरेंगे, लेकिन संभावना है कि आपके वहां से निकलने के बाद यह आपकी खेती को प्रभावित कर सकता है, इसलिए सिर्फ इसलिए कि आप वास्तव में नहीं मरेंगे, मौत को हल्के में न लें।" सीनियर नी ने बोलना जारी रखा।

"यदि आप रहस्यवादी दायरे के अंदर मर जाते हैं, तो आपको तुरंत रहस्यवादी दायरे से बाहर भेज दिया जाएगा, और आप दूसरी बार प्रवेश नहीं कर पाएंगे क्योंकि प्रत्येक व्यक्ति अपने जीवनकाल में केवल एक बार रहस्यवादी दायरे में प्रवेश कर सकता है।"

"अभी मेरे पास बस इतना ही है - क्या टोकन देने से पहले यहां किसी भी संप्रदाय के मास्टर के पास मेरे लिए कोई प्रश्न है?" सीनियर नी ने शांत दृष्टि से भीड़ को हटाया।

स्थान पर सन्नाटा पसरा रहा. यद्यपि सभी संप्रदाय गुरुओं के मन में प्रश्न थे, यह रहस्यवादी क्षेत्र से संबंधित नहीं था जिसे उन्होंने पहले कई बार देखा है, और यदि वे इसे अपनी वर्तमान स्थिति में लाते हैं तो यह सीनियर नी को नाराज कर सकता है।

"तो फिर मैं अब टोकन बांटना शुरू कर दूंगा।"

गहरी साँस लेने के बाद, सीनियर नी ने कहा, "पहले स्थान पर, स्वर्ग और पृथ्वी पैलेस, 7 टोकन।"

"स्वर्ग और पृथ्वी महल मौजूद है, सीनियर नी!"

स्वर्ग और पृथ्वी महल के संप्रदाय मास्टर ने ज़ोर से जवाब दिया।

इसके बाद सीनियर नी ने नीले रंग की सामग्री से बने सात चौकोर आकार के टोकन फेंके जो कि स्वर्ग और पृथ्वी पैलेस के सेक्ट मास्टर में जेड से मिलते जुलते थे।

टोकन स्वीकार करने के बाद, संप्रदाय मास्टर ने सम्मानजनक तरीके से सिर झुकाया, "प्राप्त हुआ! धन्यवाद, वरिष्ठ नी!"

सीनियर नी ने आगे बढ़ने से पहले अपना सिर हिलाया, "दूसरे स्थान पर, ग्रैंड स्वोर्ड माउंटेन, 6 टोकन।"

"ग्रैंड स्वोर्ड माउंटेन मौजूद है, सीनियर नी!"

स्थान के संप्रदाय मास्टर ने जवाब दिया, और सीनियर नी ने उन्हें 6 टोकन दिए।

"तीसरे स्थान पर, फ्लेमिंग फिस्ट संप्रदाय, 5 टोकन।"

"ज्वलंत मुट्ठी संप्रदाय मौजूद है, सीनियर नी!"

"चौथे स्थान पर, एज़्योर फीनिक्स संप्रदाय, 4 टोकन।"

"पांचवें स्थान पर, पर्पल लोटस फेयरी गार्डन, 3 टोकन।"

"छठे स्थान पर, फ्रोजन ब्लेड अकादमी, 3 टोकन।"

"सातवें स्थान पर, ड्रैगन एसेंस टेम्पल, 3 टोकन।"

"आठवें स्थान पर, थ्री पॉइज़न्स मैनर, 2 टोकन।"

"नौवें स्थान पर, स्वर्गीय टोटेम संप्रदाय, 2 टोकन।"

"दसवें स्थान पर, डायमंड पाम्स संप्रदाय, 2 टोकन।"

शीर्ष दस संप्रदायों का नाम बताने के बाद, सीनियर नी ने कहा, "आपमें से बाकी लोगों को एक-एक टोकन मिलेगा।"

फिर उसने सौ से अधिक टोकन नीचे फेंक दिए, प्रत्येक टोकन वहां के संप्रदाय गुरुओं में से एक के पास उड़ गया।

कुल मिलाकर, सीनियर नी द्वारा 150 टोकन दिए गए, जिसका अर्थ है कि मिस्टिक दायरे में केवल 150 प्रतिभागी ही प्रवेश करेंगे।

"रहस्यवादी क्षेत्र कल सूर्योदय के समय खुलेगा, और मैं तब तक वापस नहीं आऊंगा।" उन शब्दों को कहने के बाद, सीनियर नी उड़ गया और तुरंत दृश्य से गायब हो गया, लगभग जैसे वह कहीं जाने की जल्दी में था।

एक बार जब सीनियर नी की उपस्थिति पूरी तरह से ख़त्म हो गई, तो वहां मौजूद सभी लोगों ने राहत की सांस ली, ऐसा महसूस हुआ मानो उनके शरीर से बड़ी मात्रा में दबाव हटा दिया गया हो।

जब उन्हें यकीन हो गया कि सीनियर नी अचानक वापस नहीं लौटेंगे, तो विशाल संरचना टूटने लगी और संप्रदाय अपने-अपने आवास पर लौट आए।

"चलो हम भी लौट आएं।" लॉन्ग यिजुन ने उनसे कहा।

युआन और अन्य लोगों ने सिर हिलाया और लॉन्ग यिजुन के पीछे-पीछे इमारत की ओर चले गए।

हालाँकि, इससे पहले कि वे इमारत तक पहुँच पाते, किसी ने अचानक ज़ोर से पुकारा, "खिलाड़ी युआन!"

एक अपरिचित-सी आवाज में अपना नाम पुकारे जाने पर युआन के शरीर ने अवचेतन रूप से चलना बंद कर दिया और घूम गया।

जब वह मुड़ा, तो उसके पीछे छोटे काले बालों और ठंडे चेहरे वाला एक सुंदर युवक खड़ा था, जो लगभग बीस के आसपास का लग रहा था।

"मेरा नाम याद रखें- बिजली सम्राट! मुझे परवाह नहीं है कि आप कौन हैं लेकिन मैं जल्द ही आपसे आगे निकल जाऊंगा! बस आप प्रतीक्षा करें!" वर्तमान शीर्ष खिलाड़ियों में से एक के रूप में दुनिया भर में मशहूर इस खिलाड़ी ने चेहरे पर गंभीर भाव लाते हुए कहा।

हालाँकि, इससे पहले कि युआन जवाब दे पाता, लाइटनिंग सम्राट मुड़ा और चला गया।

'बिजली सम्राट? उसका नाम इतना जाना-पहचाना क्यों लगता है?' युआन को आश्चर्य हुआ।

फिर उसे याद आया.

'अरे हां! यू राउ ने पहले एक बार उनका उल्लेख किया था- वह शीर्ष खिलाड़ी जिसका खेती का आधार सबसे अधिक था।'

युआन ने लाइटनिंग सम्राट की ओर अपनी आँखें सिकोड़ लीं और उसके खेती के आधार को देखा।

'छठे स्तर का आत्मा योद्धा, हुह।'

"क्या आप ग्रैंड स्वोर्ड माउंटेन के उस शिष्य को जानते हैं?" लॉन्ग यिजुन ने उससे पूछा।

"ज़रूरी नहीं।" युआन ने अपना सिर हिलाया, और वे कुछ ही देर बाद फिर से चलने लगे।

हालाँकि, कुछ कदमों के बाद एक अन्य खिलाड़ी ने युआन को पुकारा।

"खिलाड़ी युआन! अगर तुममें हिम्मत है, तो मुझे उस मुखौटे के पीछे का चेहरा दिखाओ!"

इस खिलाड़ी ने बेशर्मी भरी आवाज में युआन से अपनी पहचान बताने को कहा.

युआन ने खिलाड़ी को पूरी तरह से नज़रअंदाज़ करते हुए चलना जारी रखने से पहले एक पल के लिए इस नासमझ दिखने वाले युवक को देखा।

"अरे! आपको क्या लगता है कि आप कहाँ जा रहे हैं-"

खिलाड़ी ने युआन के पास जाने की कोशिश की, लेकिन अफसोस, बुजुर्ग जुआन उनके बीच आ गए और कहा, "यदि आप हमारे शिष्यों से बात करना चाहते हैं, तो आपको अपने संप्रदाय गुरु को अपने साथ लाना चाहिए।"

एल्डर ज़ुआन के अदृश्य दबाव को महसूस करने पर खिलाड़ी घबरा गया और उसने पीछे मुड़कर भागने का फैसला किया।

"मैं आपका चेहरा देखने के लिए जो भी करना होगा करूंगा, खिलाड़ी युआन! रहस्यवादी क्षेत्र में मिलते हैं! हाहाहा!" जैसे ही वह दूर गायब हो गया, खिलाड़ी ज़ोर से हँसा।

"निश्चित रूप से आपके बहुत सारे दोस्त हैं, शिष्य युआन।" बाद में बुजुर्ग जुआन ने उससे कहा।

"अगर ऐसा ही होता..." युआन ने आह भरी।

अंतिम व्यक्ति के बाद कुछ और खिलाड़ियों ने युआन के पास जाने की कोशिश की, लेकिन इससे पहले कि वे करीब आ पाते, एल्डर ज़ुआन हमेशा उनके रास्ते में खड़े हो जाते और उन्हें रोकते, और एल्डर ज़ुआन से आगे नहीं निकलना चाहते थे, एल्डर शान ने भी ऐसा ही किया, यहाँ तक कि अन्य खिलाड़ियों को रोकने के लिए उनसे लड़ाई भी की।

"खिलाड़ी युआन! कृपया मुझसे हाथ मिलाएं!"

एक और आवाज़ गूँजी, इस बार एक महिला खिलाड़ी की।

"कृपया दूर रहें। हमारे शिष्य अभी किसी भी अतिथि से बात नहीं करना चाहते।" एल्डर शान ने तुरंत इस महिला खिलाड़ी को ब्लॉक कर दिया।

हालाँकि, युआन ने चलना बंद कर दिया और मन ही मन सोचने लगा, 'यह आवाज़... यह बहुत परिचित लगती है...'

जब युआन ने पलटकर आख़िरकार इस महिला खिलाड़ी का चेहरा देखा, तो उसकी आँखें चौड़ी हो गईं, और उसने आश्चर्य से उसका नाम लगभग ज़ोर से बोल दिया।

'वांग शियुयिंग! वह यहाँ क्या कर रही है?'

दरअसल, यह व्यक्ति डॉक्टर वांग की पोती वांग शियुयिंग थी!

