अध्याय 478 - दिव्य रैंक काया

"नौजवान, अगर तुम यहां मेरी मदद के लिए आए हो, तो मुझे खेद है, लेकिन मुझे कहना होगा कि मैं तुम पर लगे श्रापों के सामने शक्तिहीन हूं। वे बहुत शक्तिशाली हैं। मैं इसे छूने की कोशिश करने की भी हिम्मत नहीं करता, क्योंकि यह और भी बदतर हो सकता है।" झाई ये ने एक क्षण बाद उससे कहा।

"क्या यह सचमुच इतना गंभीर है? क्या आप कुछ नहीं कर सकते?" फेंग युक्सियांग इतनी आसानी से हार नहीं मानना ​​चाहता था, खासकर यह जानने के बाद कि स्थिति वास्तव में कितनी खराब है।

"मैडम फेंग, क्या आपको याद है जब मैंने आपके श्राप में आपकी मदद करने की कोशिश की थी लेकिन अंत में हार गया था?" झाई ये ने अचानक उससे पूछा।

कई साल पहले, फेंग युक्सियांग ने अपने श्राप के संबंध में मदद के लिए उनसे संपर्क किया था।

"बेशक। भले ही आप इससे छुटकारा नहीं पा सके, फिर भी मैं आपके वर्षों के प्रयासों के लिए आपका बहुत आभारी हूँ।" फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया।

"मैंने अपने पूरे जीवन में हजारों अभिशापों का सामना किया है, लेकिन जब तक मैं आपसे नहीं मिला, मैंने कभी भी शक्तिहीनता का अनुभव नहीं किया, मैडम फेंग। आपका अभिशाप मेरी पहली हार थी। हालाँकि, आपका अभिशाप कितना भी शक्तिशाली क्यों न हो, मैंने फिर भी इसे हराने की कोशिश करने का साहस किया।"

झाई ये ने फिर युआन की ओर देखा और घबराहट से निगल लिया।

"जहां तक ​​उसकी बात है... यह मुझे पहली बार डर का अनुभव हुआ है। उसके श्रापों ने मुझे इतना भयभीत कर दिया है कि मैं उसके पास जाने की हिम्मत भी नहीं कर पा रहा हूं।"

"मैं- ठीक है। मैं आपकी भावना समझता हूं।" युआन ने उससे कहा।

"आपको मुझ पर लगे श्रापों को छूने की ज़रूरत नहीं है, लेकिन क्या आपके पास मेरे लिए कोई सलाह है? कोई आम तौर पर प्राकृतिक श्रापों से कैसे छुटकारा पा सकता है?" फिर उसने पूछा.

"यह इस बात पर निर्भर करेगा कि आपने सबसे पहले उन शापों को कैसे प्राप्त किया। क्या आपको कोई अंदाज़ा है कि आपको वे शाप कैसे प्राप्त हुए होंगे?" झाई ये ने कहा।

युआन चुप हो गया और मन ही मन सोचने लगा।

कई मिनट तक सोचने के बाद भी उसे कुछ नहीं सूझा तो उसने अपना सिर हिला दिया।

"मैं सोच भी नहीं सकता कि मुझे ये श्राप कैसे मिले।"

फेंग युक्सियांग ने फिर पूछा, "झाई ये, क्या जन्म के दौरान प्राकृतिक श्राप होना संभव है? जैसे कि कैसे कुछ लोग शक्तिशाली शरीर के साथ पैदा होते हैं जबकि अन्य बिना किसी शरीर के पैदा होते हैं।"

"हाँ, यदि उसके पूर्वजों को श्राप दिया गया था और श्राप से छुटकारा पाए बिना ही उनका निधन हो गया, तो इस बात की अच्छी संभावना है कि वह श्राप आने वाली पीढ़ियों तक जारी रहेगा। हालाँकि, केवल कुछ ही श्राप हैं जो ऐसा करने के लिए पर्याप्त शक्तिशाली हैं, और इस युवक के पास केवल कुछ ही श्रापों से अधिक हैं।" झाई ये ने कहा।

"मैं देख रहा हूँ... क्या आप मुझे प्राकृतिक अभिशापों के कुछ उदाहरण दे सकते हैं?" युआन ने फिर पूछा।

"मान लीजिए कि आपके पूर्वज ने बहुत से लोगों को मार डाला... इतने लोग कि उनकी लाशों का उपयोग करके पहाड़ बनाया जा सकता है। इसके परिणामस्वरूप आपके पूर्वज को मृत लोगों की आत्माओं द्वारा शापित होना पड़ सकता है।"

"..."

ऐसा उदाहरण सुनकर, युआन अपने आप को उस सपने को याद करने से नहीं रोक सका जो उसने पहले देखा था जब उसने बहुत सारे लोगों को मारने का सपना देखा था - इतने लोग कि उनकी लाशों से कई पहाड़ और उनके खून से कई नदियाँ बन जाएँ।

"प्राकृतिक अभिशाप का एक और मामला तब होता है जब कोई अत्यंत शक्तिशाली शरीर के साथ पैदा होता है और वे स्वर्ग की ईर्ष्या या क्रोध का आह्वान करते हैं। जब ऐसा होता है, तो स्वर्ग उस व्यक्ति पर श्राप लगा सकता है ताकि वह दुनिया को बहुत अधिक प्रभावित न करे। ऊपरी स्वर्ग में ऐसा पहले भी कई बार हो चुका है।"

"हम्म? एक शक्तिशाली शरीर? युवा मास्टर, मैं कहूंगा कि आपका शरीर स्वर्ग को मात देने वाला है - स्वर्ग की ईर्ष्या को जगाने के लिए पर्याप्त है। शायद यह आपका शरीर है जो इन प्राकृतिक अभिशापों का कारण बना है?" फेंग युक्सियांग ने अचानक अनुमान लगाया।

"सच में? आपकी काया कैसी है?" ली शिज़ेन ने जिज्ञासावश उससे पूछा।

"द हेवन रिफाइनिंग फिजिक," उन्होंने कहा।

"यह कभी नहीं सुना।" ली शिज़ेन ने अपना सिर हिलाया।

"यह कौन सा पद है? दिव्य-पद?"

"नहीं, यह दिव्य-रैंक है।"

"डी-क्या आपने अभी दिव्य-रैंक कहा?" ली शिज़ेन की आंखें इतनी चौड़ी हो गईं कि उसकी आंखें लगभग अपनी जेब से बाहर निकल गईं।

"दिव्य-पद?" फेंग युक्सियांग की प्रतिक्रिया अलग थी, क्योंकि वह इस ग्रेड से परिचित नहीं थी।

"वह कितना ऊँचा है?" फिर उसने ली शिज़ेन से पूछा, उसकी प्रतिक्रिया से ऐसा लग रहा था कि उसे पता चल गया है।

"टी-द सेलेस्टियल-रैंक मिथिक-रैंक से दो रैंक ऊपर है..." ली शिज़ेन ने चकित स्वर में बुदबुदाया।

"क्या?!" फेंग युक्सियांग और झाई ये ने बाद में हैरान आवाज में कहा।

"मिथिक रैंक से दो रैंक ऊपर! मुझे नहीं पता था कि यह इतना ऊपर चला जाएगा!" फेंग युक्सियांग ने तब कहा।

"बेशक आप इसके बारे में नहीं जानते होंगे। यह केवल सातवें आसमान और उससे ऊपर मौजूद है!" ली शिज़ेन ने कहा।

और उन्होंने आगे कहा, "मैं इसके बारे में केवल इसलिए जानता हूं क्योंकि मैंने एक बार आठवें स्वर्ग से प्राप्त एक प्राचीन पुस्तक में इसके बारे में पढ़ा था!"

"हास्यास्पद... निचले स्वर्ग में कोई ऐसा क्यों है? आपको यह राक्षस कहाँ मिला?" झाई ये ने स्तब्ध स्वर में कहा।

"यह तुम्हारा अपमान है, झाई ये! और मुझे यंग मास्टर नहीं मिला! उसने मुझे ढूंढ लिया!" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"वैसे भी, मुझे लगता है कि मैं समझता हूं कि आपके पास इतने सारे प्राकृतिक श्राप क्यों हैं। एक दिव्य-रैंक काया एक ऐसी चीज है जो निश्चित रूप से स्वर्ग से ईर्ष्या पैदा कर सकती है। आपकी काया जितनी मजबूत होगी - यहां तक ​​कि रक्त रेखा भी - उतना ही अधिक स्वर्ग आपको बाधित करने की कोशिश करेगा। हालांकि, यदि आप स्वर्ग की ईर्ष्या पर काबू पाने में कामयाब होते हैं, तो आप अजेय बन जाएंगे..." ली शिज़ेन ने एक क्षण बाद कहा।

"मैंने पहले कभी किसी को दिव्य-श्रेणी की काया वाला नहीं देखा है, लेकिन सात से अधिक प्राकृतिक शापों का आह्वान करने के लिए... मैं कल्पना नहीं कर सकता कि एक बार जब आप उन शापों से छुटकारा पा लेंगे जो आपको रोक रहे हैं तो क्या हो सकता है।"

"रुको, क्या तुम बता सकते हो कि इन श्रापों का मुझ पर किस प्रकार का प्रभाव पड़ता है?" युआन ने अचानक उससे पूछा।

झाई ये ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मैं आपको केवल यह बता सकता हूं कि वे किस प्रकार के श्राप हैं, लेकिन मैं विवरण नहीं जानता।"

फिर उन्होंने बोलने से पहले कुछ क्षणों तक युआन की ओर देखा, "इनमें से अधिकांश श्राप प्रतिबंधात्मक अभिशाप हैं, लेकिन कुछ ऐसे भी हैं जिनके बारे में मैं बिल्कुल नहीं बता सकता। इसके अलावा, इस बात की बहुत अधिक संभावना है कि आप पर सात से अधिक श्राप हैं और मैं उन्हें अपनी विशेष प्रतिभा के साथ भी नहीं देख सकता।"

"चूंकि यह संभावना है कि ये श्राप आपके शरीर के कारण होते हैं, तो उन्हें पूर्ववत करने का केवल एक ही तरीका है - अपने शरीर को संयमित करना।"

"मेरे शरीर को संयमित करना...?" युआन मन ही मन बुदबुदाया। यह वाक्यांश उन्होंने दूसरी बार सुना है, जू जियाकी ने पहले भी इसका उल्लेख किया था।

