अध्याय 655: यू रौ का निर्णय

"आप दोनों से इसे गुप्त रखने के लिए क्षमा करें, मीक्सिउ..." यू राउ ने एक क्षण बाद आह भरी।

"नहीं, मुझे माफ़ी माँगनी चाहिए। ऐसे कई क्षण आए हैं जब मैंने आपको बताने के बारे में सोचा। लेकिन आपको उसकी 'छोटी बहन' बनकर इतना खुश देखकर, मैं भाई और बहन के रूप में आपकी स्थिति को ख़त्म करके आपके या उसके लिए इसे बर्बाद नहीं करना चाहता था।" मीक्सियू ने अपना सिर हिलाया।

"मैं समझता हूं। आख़िरकार, यही कारण है कि मैंने इस तथ्य का खुलासा नहीं किया कि मुझे इसके बारे में पता था। मैं भाई-बहन के रूप में हमारे रिश्ते को बर्बाद नहीं करना चाहता था।" यू रौ मुस्कुराया।

फिर वह चू लिउक्सियांग की ओर देखने लगी और बोली, "क्या आप मुझे अनाथालय में भाई युआन के जीवन के बारे में बता सकते हैं? मैं हमेशा उत्सुक रही हूं, लेकिन मैं इसके बारे में पूछने से बहुत डरती थी क्योंकि इससे सब कुछ खत्म हो जाता।"

"बेशक! यह मेरे लिए ख़ुशी की बात होगी!"

यू रौ को आश्चर्य हुआ, चू लिउक्सियांग ने उसके अनुरोध पर कोई आपत्ति नहीं जताई, क्योंकि उसे यकीन था कि चू लिउक्सियांग उसे चिढ़ाने के लिए सब कुछ गुप्त रखेगी।

"लेकिन बदले में, आप मुझे यू परिवार में भाई युआन के जीवन के बारे में बताएंगे। अच्छी यादें। आखिरकार, मैं सभी बुरी यादें पहले से ही जानता हूं।" चू लिउक्सियांग ने जोड़ा।

और शेष यात्रा के दौरान, चू लिउक्सियांग और यू रौ युआन के साथ अपनी यादें एक-दूसरे के साथ साझा करेंगे, और जल्दी ही दोस्त बन जाएंगे।

'कैसा आश्चर्य है...'

इससे मीक्सिउ को गहरा आश्चर्य हुआ, क्योंकि उसे उम्मीद नहीं थी कि वे दोनों अचानक दोस्त बन जायेंगे। वास्तव में, उसने उन दोनों के बीच किसी प्रकार की प्रतिद्वंद्विता की उम्मीद की थी, खासकर जब से युआन के अन्य महिलाओं के साथ होने की बात आती है तो यू रौ बहुत सुरक्षात्मक होती है।

कुछ घंटों बाद, वे पैंग सिटी पहुंचे, और फेंग युक्सियांग सीधे लुओ परिवार की जागीर के सामने उतरे।

"डब्ल्यू-वापस स्वागत है, वरिष्ठजन!" पहरेदारों ने उन्हें प्रणाम किया।

कुछ मिनट बाद, वे युआन के कमरे में गये।

"युवा मास्टर, मैं यात्रा से वापस आ गया हूँ।" फेंग युक्सियांग ने दरवाजा खटखटाया।

“भाई युआन! मैं यहां हूं!" यू रौ उत्तेजित स्वर में चिल्लाया।

उनकी आवाज़ सुनने के तुरंत बाद युआन उनके सामने आ गया।

“हैलो, यू रौ। काफी समय हो गया--"

इससे पहले कि वह अपना वाक्य पूरा कर पाता, यू राउ युआन पर झपटा और उसे कसकर गले लगा लिया।

“मुझे तुम्हारी बहुत याद आई भाई!”

युआन ने उसे गले लगाते हुए जवाब दिया, "मुझे भी तुम्हारी याद आती थी।"

"वैसे भी, आप हमसे इतने अचानक क्यों मिलना चाहते थे?" एक बार जब वे उसके कमरे में दाखिल हुए तो युआन ने उससे पूछा।

"ठीक है, मुझे तुम्हारी चिंता हो रही थी।"

“मेरे बारे में चिंतित हो?” युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

“बेशक! मैंने सुना है कि आपने हजारों लोगों को मार डाला और एक पूरे संप्रदाय को नष्ट कर दिया! क्या वह सच है?! जब मैंने यह सुना तो मुझे विश्वास ही नहीं हुआ! आख़िरकार, ऐसा कोई तरीक़ा नहीं है जिससे आप ऐसा कुछ कर सकें!”

"ओह... तो यह रक्त संप्रदाय के बारे में है, हुह?" युआन ने आह भरी।

"भाई... आप..."

“यह सच है. मैंने रक्त संप्रदाय को नष्ट कर दिया और उनके हजारों शिष्यों को मार डाला,'' उन्होंने गंभीर भाव से कहा।

यू रौ की आँखें चौड़ी हो गईं।

हालाँकि वह पहले से ही अपने दिल में जानती थी कि यह सच है, इस पर पूरी तरह विश्वास करने के लिए उसे युआन के मुँह से यह सुनना पड़ा।

“हैं…क्या आप ठीक हैं…?” यू राउ ने अपनी उलझन से बाहर निकलने के बाद उससे पूछा।

“हाँ, मैं ठीक हूँ।” उसने सिर हिलाया.

“क्यों…? आप ऐसा क्यों करेंगे? यह तुम्हारे जैसा नहीं है..." यू राउ ने चिंतित दृष्टि से उसकी ओर देखा।

“रक्त संप्रदाय एक दुष्ट संप्रदाय है। उन्होंने कई निर्दोष लोगों की हत्या की है और अगर कोई उन्हें नहीं रोकता तो वे ऐसा करना जारी रखते। उन्होंने इस दुनिया में मेरे पहले दोस्तों में से एक को भी मार डाला, इसलिए मैंने उन्हें रोकने का जिम्मा अपने ऊपर ले लिया। मुझे लगता है कि आप इसे बदला भी कह सकते हैं।”

"मैं उनके संप्रदाय को नष्ट करने की उम्मीद नहीं कर रहा था, लेकिन सौभाग्य से मेरे लिए, उनके संप्रदाय के नेता ने अपने सभी शिष्यों को इकट्ठा किया था, जिससे मुझे उन्हें एक ही बार में खत्म करने की अनुमति मिल गई।"

"मुझे उम्मीद नहीं है कि आप मेरी भावनाओं को समझेंगे, लेकिन अगर आप ब्लड सेक्ट- इन पागल जानवरों से मिले, तो आप उन्हें भी नष्ट करना चाहेंगे।"

"भाई..."

यू रौ अवाक थी, लेकिन वह बता सकती थी कि जब उसने आखिरी बार अपने भाई को देखा था तब से वह काफी बदल गया है।

वह अब पहले की तरह अपरिपक्व और मासूम नहीं दिखता था, और उसकी आँखों में गहराई से ठंडक का एक संकेत भी था जिसे उसने लगभग नोटिस नहीं किया था।

"अगर मेरे कार्यों ने आपको निराश किया है, तो मुझे खेद है, लेकिन इस शहर और अन्य निर्दोष लोगों को बचाने के लिए मुझे वह करना होगा जो आवश्यक था।"

यू राउ ने अपनी आँखें बंद कर लीं और एक गहरी साँस ली, और चुपचाप इस सारी जानकारी को पचा लिया।

"ऐसा नहीं है कि मैं निराश हूं, भाई। मैं बस आश्चर्यचकित हूं- आश्चर्यचकित हूं कि आपके पास ऐसा कुछ करने की क्षमता थी। अंत में, यह सिर्फ एक खेल है, और इस दुनिया में दूसरों को मारना गैरकानूनी नहीं है, इसलिए मैं पूरी तरह से समझता हूं।"

यू राउ की बातें सुनकर, युआन उसे बताना चाहता था कि कल्टीवेशन ऑनलाइन उनके ब्रह्मांड में कहीं मौजूद हो सकता है, लेकिन उसने उसे इसके बारे में बाद में बताने का फैसला किया क्योंकि वह इतनी जल्दी इतनी सारी जानकारी से उसे अभिभूत नहीं करना चाहता था।

"समझने के लिए धन्यवाद, यू रौ।"

"अब आपकी क्या योजनाएँ हैं?" यू रौ ने बाद में कुछ पूछा।

"हम स्वर्ग की सीढ़ी पर चढ़ने और अगले लोक में जाने जा रहे हैं। क्या आप हमारे साथ आना चाहते हैं? यदि आप हमारे पीछे आना चाहते हैं तो हमारे पास अधिक जगह है।" युआन ने कहा.

यू राउ ने अपना सिर हिलाने से पहले एक पल के लिए सोचा, "मैं पहले भी आपका पीछा करना चाहती थी, लेकिन मुझे लगता है कि अभी यहीं रुकना बेहतर होगा।"

"एह? क्यों?" युआन ने थोड़ा स्तब्ध स्वर में पूछा।

"सबसे पहले, मेरा अधिकांश समय अब ​​खुद को प्रशिक्षित करने में व्यतीत होता है, और जब मेरे पास खेलने का समय होता है, तो मैं आराम करना पसंद करता हूं। दूसरे शब्दों में, मेरे पास इस दुनिया में रहने के लिए कोई समय नहीं है।" यू रौ ने आह भरी।

"आप एक बूढ़े व्यक्ति की तरह लग रहे हैं जिसने अपना सारा समय काम के लिए समर्पित कर दिया है।" चू लिउक्सियांग ने अचानक कहा।

"ठीक है, मैं इससे इनकार नहीं कर सकता।" यू रौ ने कंधे उचकाए।

"लेकिन यही एकमात्र कारण नहीं है जिसके लिए मैं यहां रुकना चाहता हूं। मुझे समझाने दीजिए।" यू रौ ने जारी रखा।

