अध्याय 317 ब्लू स्टार

जब वे मंदिर लौटे तो युआन ने लैन यिंगयिंग से कहा, "इस जगह को छोड़ने से पहले मुझे एक बार और पत्थर की पट्टिका देखने दीजिए।"

लैन यिंगयिंग ने अपना सिर हिलाया, और वे सीढ़ियाँ चढ़ गए, एक क्षण बाद मंदिर में प्रवेश किया।

युआन पत्थर की गोली के पास पहुंचा। एक बार जब वह उसके ठीक सामने आ गया, तो उसने अपने हाथ एक साथ जोड़ लिए और पत्थर की पट्टिका को प्रणाम किया।

"मुझे नहीं पता कि आपने मुझे यहां क्यों बुलाया, और शायद मुझे कभी पता न चले, लेकिन मुझे यह जगह दिखाने के लिए धन्यवाद, जिससे मुझे स्वॉर्ड ऑरा सीखने का मौका मिला।" युआन ने पत्थर की पट्टिका के प्रति अपना सम्मान व्यक्त किया।

युआन ने अपना सिर उठाने के बाद कहा, "शायद जब मैं इस दुनिया पर चढ़ने का फैसला करूंगा तो मैं तुम्हें ऊपरी स्वर्ग में भी देखूंगा। उस समय, मैं तुम्हें उचित रूप से धन्यवाद दूंगा।"

कुछ समय बाद, लैन यिंगयिंग युआन को मंदिर से दूर ले गई।

जैसे ही वे चल रहे थे, लैन यिंगयिंग ने अचानक उससे पूछा, "अरे... बाहरी दुनिया कैसी है?"

"एह? बाहरी दुनिया? मुझे इस जगह पर आए ज्यादा समय नहीं हुआ है इसलिए मैं वास्तव में आपको नहीं बता सकता कि क्या अलग है... क्षमा करें," उन्होंने कहा।

"बुरा मत मानना," उसने अपनी आँखों में कुछ उदासी का भाव लेकर अपना सिर हिलाया।

एक क्षण की चुप्पी के बाद, युआन ने उससे पूछा, "क्या तुम बाहर जाना चाहती हो?"

लैन यिंगयिंग की आंखों में एक गहरी चमक दिखाई दी, और उसने अपना सिर हिलाया, "अगर मैं कहूं कि मैं बाहरी दुनिया के बारे में उत्सुक नहीं हूं तो मैं झूठ बोलूंगी।"

"मुझे लगता है कि यह अनुचित है..." युआन ने अचानक कहा।

और उन्होंने आगे कहा, "आपके पूर्वजों के इस दुनिया में रहने के फैसले ने उनके बच्चों आदि को कैसे प्रभावित किया। अगर कोई इस जगह को छोड़ना चाहता है, तो उनके पास ऐसा करने का विकल्प होना चाहिए- कम से कम मेरा तो यही मानना ​​है।"

युआन की बातें सुनकर लैन यिंगयिंग के सुंदर चेहरे पर एक छोटी सी मुस्कान आ गई।

"तो फिर आप इस जगह के मालिक बनने और हम सभी को आज़ाद करने की कोशिश क्यों नहीं करते?" लैन यिंगयिंग ने अचानक कहा।

"लेकिन कोई नहीं जानता कि भगवान मालिक कैसे बने, ठीक है? अगर मैं आपकी मदद करना भी चाहूं, तो भी मुझे नहीं पता कि मुझे क्या करना चाहिए।"

"द मिस्टिक पैगोडा। शायद आपको वहां कुछ सुराग मिलेंगे।"

"रहस्यवादी शिवालय कहाँ है?" युआन ने फिर पूछा।

लैन यिंगयिंग ने अपना हाथ उठाया और आकाश में एक निश्चित दिशा की ओर इशारा किया।

"क्या आप उस नीले तारे को देखते हैं? यदि आप उसका अनुसरण करते हैं, तो यह आपको रहस्यवादी पगोडा तक ले जाएगा।"

उसकी उंगलियों का अनुसरण करते हुए, युआन की आँखें आश्चर्य से फैल गईं जब उसे एहसास हुआ कि वह किस बारे में बात कर रही थी।

"क्या! आकाश में पहले से ही तारे कैसे हो सकते हैं? सूरज अभी तक डूबना भी शुरू नहीं हुआ है!" युआन ने हैरान आवाज में कहा।

"वह तारा एक विशेष तारा है। आप इसे पूरे दिन देख सकते हैं, चाहे दिन हो या रात।"

"मैं समझ गया... धन्यवाद..."

युआन ने लैन यिंगयिंग की ओर देखा, और उसने कुछ अजीब आवाज में कहा, "वैसे, क्या आप वाकई उसी रूप में घूमना जारी रखना चाहते हैं? अगर कोई आपको देख ले तो क्या होगा?"

लैन यिंगयिंग ने अपने कपड़ों को देखा जो अभी भी फटे हुए थे, और उसने कहा, "ओह, ठीक है। मैं लगभग भूल ही गई थी।"

लैन यिंगयिंग ने अचानक चलना बंद कर दिया और मौके पर ही अपने कपड़े उतारने लगी, जिससे युआन आश्चर्यचकित रह गई।

"आप कम से कम मुझे चेतावनी तो दे सकती थीं..." युआन सहजता से उसे कुछ गोपनीयता देने के लिए पीछे मुड़ी।

"ठीक है, मेरा काम हो गया।" लैन यिंगयिंग ने एक क्षण बाद कहा, एक आदमी के सामने अपने कपड़े बदलने के बावजूद वह बहुत शांत लग रही थी, और वे कुछ ही देर बाद चलते रहे, ऐसा अभिनय किया जैसे कुछ हुआ ही नहीं।

"निकटतम शहर कितनी दूर है?" युआन ने एक घंटे तक चलने के बाद बिना कोई सभ्यता देखे उससे पूछा।

"लगभग सात दिन, दे दो या ले लो," उसने शांत भाव से उत्तर दिया।

"सात दिन?! वह पूरा एक सप्ताह है!" युआन की आँखें सदमे से चौड़ी हो गईं। आख़िर रहस्यवादी क्षेत्र उसे कहाँ ले गया?

इस दर पर, वह दूसरों के साथ तब तक फिर से संगठित नहीं होगा जब तक कि रहस्यवादी क्षेत्र में कुछ ही दिन शेष न रह जाएं।

"हम इस दुनिया के सबसे अलग-थलग इलाके में हैं इसलिए हम इसके बारे में कुछ नहीं कर सकते।" लैन यिंगयिंग ने कहा।

"मैं देख रहा हूँ... तुम्हें इस परेशानी से गुज़रने के लिए मुझे खेद है, और धन्यवाद..." युआन ने उससे कहा।

"यह ठीक है। वैसे भी मेरे पास इससे बेहतर करने के लिए कुछ नहीं है।" लैन यिंगयिंग ने कहा।

"आम तौर पर आप पत्थर की गोली साफ करने के अलावा क्या करते हैं?" युआन ने उससे पूछने का फैसला किया।

"खेती करो... और अज्ञानी जादुई जानवरों का शिकार करो जो बिना अनुमति के हमारे क्षेत्र में प्रवेश करने का साहस करते हैं, बिल्कुल उस गोमेद कौवे की तरह।" लैन यिंगयिंग ने कहा।

उसकी बातें सुनकर युआन घबराकर निगल गया। आख़िर वह भी बिना किसी अनुमति के उनके यहां घुस गया.

लैन यिंगयिंग ने उसके अजीब व्यवहार को देखा और कहा, "चिंता मत करो, हमें मनुष्यों को नुकसान पहुंचाने से मना किया गया है जब तक कि वे हमें धमकी न दें या पहले आक्रामकता न दिखाएं। यह भगवान द्वारा निर्धारित नियम है।"

"मैं देखता हूँ..."

युआन ने सिर हिलाया, और वे कुछ घंटों तक चुपचाप चलते रहे जब तक कि युआन को अचानक कुछ एहसास नहीं हुआ।

"अरे नहीं! मैं मीक्सिउ के बारे में पूरी तरह से भूल गया!" युआन ने चलना बंद कर दिया और चिल्लाया।

"मेक्सिउ?" लैन यिंगयिंग ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"मुझे एक क्षण दीजिए! मैं थोड़ी देर में वापस आऊंगा!" खेल बंद करने से पहले युआन ने उससे कहा।

"मेक्सिउ?! क्या आप यहाँ हैं?" जब युआन ने लॉग ऑफ किया तो उसने उसे बुलाया।

"मैं यहाँ हूँ, युआन," उसने तुरंत जवाब दिया।

"मुझे क्षमा करें! मैं खेल में इतना खो गया था कि दोबारा लॉग ऑफ करना भूल गया!" उसने उससे कहा.

"इसके बारे में चिंता मत करो," उसने उससे कहा।

"मुझे आपका नाश्ता गर्म करने दीजिए।"

सूप गर्म करने के बाद उसने युआन को खिलाया।

"एक बार फिर, मुझे सचमुच खेद है।"

"यह सचमुच ठीक है। वैसे भी मेरे पास करने के लिए और कुछ नहीं है।"

युआन ने फिर कहा, "यदि आप चाहें, तो आप फेंग फेंग और अन्य लोगों के साथ खेल खेल सकते हैं। आपको मेरे मिस्टिक दायरे को खत्म करने के लिए इंतजार करने की ज़रूरत नहीं है क्योंकि इसमें कुछ समय लगेगा।"

"भले ही मैं प्रतिभागियों को देखने के अलावा कुछ नहीं कर रहा हूं, फिर भी मैं इसका आनंद लेता हूं। ऐसा लगता है जैसे मैं कोई फिल्म या कुछ और देख रहा हूं, और बाकी लोग हमेशा किसी न किसी काम में लगे रहते हैं।" मीक्सिउ ने कहा।

"एक क्षण रुकें... क्या आप हमें बाहर से देख सकते हैं?" युआन ने जब यह सुना तो वह आश्चर्यचकित रह गया।

"हाँ, हम वह सब कुछ देख सकते हैं जो प्रतिभागी इस खजाने का उपयोग करके कर रहे हैं। हालाँकि, किसी कारण से, आपको नहीं दिखाया गया है, इसलिए हम यह नहीं देख सकते कि आप कहाँ हैं या क्या कर रहे हैं।" मीक्सियू ने उससे कहा।

