अध्याय 672: विशाल महाद्वीप

हुआंग परिवार के अंगरक्षक के रूप में स्वीकार किए जाने के बाद युआन रेस्तरां में जाने के लिए आगे बढ़ा।

"कृपया एक सेकंड रुकें, युआन।"

जैसे ही वह रेस्तरां में प्रवेश करने में सक्षम हुआ, अचानक एक सुखद आवाज ने उसे बुलाया।

उसने अपनी हरकतें रोक दीं और पीछे मुड़कर देखा तो एक सुंदर युवा महिला गाड़ी से बाहर आ रही थी।

जब युआन ने इस युवती को देखा तो उसकी आँखें आश्चर्य से फैल गईं।

"लुलु? तुम यहाँ क्या कर रहे हो?" युआन अवचेतन रूप से जोर से चिल्लाया, क्योंकि यह युवा महिला चू लिउक्सियांग से काफी मिलती जुलती थी।

उसके भूरे बालों से लेकर भूरी आँखों तक, ऐसा लग रहा था मानो चू लिउक्सियांग स्वयं वहाँ थी।

हालाँकि, करीब से निरीक्षण करने के बाद, हालांकि बहुत मामूली, कुछ अंतर थे।

"लुलु?" युवती ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"माफ़ करें, मैंने आपको कोई और समझ लिया। आप मेरे एक दोस्त से बहुत मिलते-जुलते हैं," उसने खुद को सुधारा।

युवती उसकी बातों पर हँसी और बोली, "मेरा नाम हुआंग जिओ ली है। यदि आप बुरा न मानें, तो क्या मैं आपके साथ रेस्तरां में जा सकती हूँ? मुझे भी थोड़ी भूख लग रही है।"

"उह..."

युआन ने हुआंग जिओ ली के पास खड़े मध्यम आयु वर्ग के व्यक्ति को देखा।

उन्होंने कहा, "मेरे परिवार का मनोरंजन करना भी एक अंगरक्षक के रूप में आपकी नौकरी का हिस्सा है।"

युआन ने सिर हिलाया।

"आप मुझे बस जिओ ली कह सकते हैं," उसने रेस्तरां में उसके पीछे-पीछे जाते हुए कहा।

इस बीच, दर्शक क्षेत्र में।

"वह बिल्कुल मेरी तरह क्यों दिखती है?" चू लिउक्सियांग ने जब हुआंग जिओ ली का चेहरा देखा तो अविश्वास से भरी आवाज में कहा।

जब उसने हुआंग जिओ ली को देखा तो ऐसा लगा जैसे वह दर्पण में देख रही हो।

"हो सकता है कि स्वर्ग की सीढ़ी किसी भी कारण से हमारे चेहरे का उपयोग कर रही हो।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"और इसने मेरे चेहरे का उपयोग करने का निर्णय लिया? मुझे आशा है कि वह कुछ भी अजीब नहीं करेगी..." चू लिउक्सियांग ने आह भरी।

एक बार जब वे रेस्तरां के अंदर थे, युआन और हुआंग जिओ ली एक छोटी सी गोल मेज पर बैठ गए।

"आगे बढ़ें और जो भी आपको पसंद हो ऑर्डर करें। मैं इसके लिए भुगतान करूंगा।" हुआंग जिओ ली ने उससे कहा।

कुछ क्षण बाद सर्वर उनका ऑर्डर लेने के लिए उनकी टेबल पर पहुंचा।

"मेरे पास यह होगा... यह... यह... और यह... ओह, यह भी..."

युआन ने हुआंग जिओ ली को बड़ी आँखों से देखा और उसने बिना किसी हिचकिचाहट के एक दर्जन से अधिक व्यंजनों का ऑर्डर दिया।

आम तौर पर, वह अपनी बड़ी भूख से दूसरों को आश्चर्यचकित कर देता था, लेकिन इस बार हुआंग जिओ ली ने उसे हरा दिया था।

"ठीक है, तुम्हारी बारी, युआन।" हुआंग जिओ ली ने अपनी बात ख़त्म करने के बाद उससे कहा।

उसने सिर हिलाया और हुआंग जिओ ली को आश्चर्यचकित करते हुए व्यंजनों की एक लंबी सूची का ऑर्डर देना शुरू कर दिया।

उनका ऑर्डर लेने वाला सर्वर मन ही मन चिल्लाया, 'क्या आप दोनों यह देखने के लिए प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं कि कौन अधिक खा सकता है या क्या?'

"सम्मानित अतिथियों, आइए एक बड़ी मेज पर चलते हैं... यह स्थान आपका सारा भोजन रखने में सक्षम नहीं होगा..." सर्वर ने बाद में उनसे कहा।

वे सहमत हो गए और एक निजी कमरे में चले गए जिसमें एक बहुत बड़ी मेज थी।

"अब तो... जब हम अपने भोजन की प्रतीक्षा कर रहे हैं, तो आप मुझे अपने बारे में कुछ क्यों नहीं बताते, युआन? आप मेरे परिवार के लिए अंगरक्षक क्यों बनना चाहते थे? आप एक बहुत ही प्रतिभाशाली युवा व्यक्ति लगते हैं। मैं कल्पना नहीं कर सकता कि आप जैसा कोई व्यक्ति स्वेच्छा से दूसरों के लिए अंगरक्षक बन सकता है। कोई तो चाल होनी चाहिए।"

युआन मुस्कुराया, "आप सही कह रहे हैं। मैं वास्तव में जायंट्स कॉन्टिनेंट की यात्रा करने की कोशिश कर रहा हूं, लेकिन मेरे पास पैसे नहीं हैं। सौभाग्य से, मुझे आपके हुआंग परिवार के कारण वहां यात्रा करने और कुछ पैसे प्राप्त करने का मौका मिला।"

हुआंग जिओ ली ने खुद को शांत करने से पहले एक पल के लिए उस पर अपनी आँखें सिकोड़ लीं।

"ठीक है, मुझे वास्तव में इसकी परवाह नहीं है कि आप हमारी मदद क्यों कर रहे हैं, जब तक आप मेरे और मेरे परिवार की रक्षा करते हैं।"

"मैं यह सुनिश्चित करने की पूरी कोशिश करूंगा कि आपके परिवार को कोई नुकसान न पहुंचे।" युआन ने सिर हिलाया।

कुछ मिनट बाद खाना आना शुरू हो गया और उन दोनों ने अपनी-अपनी प्लेटें तेज गति से साफ करना शुरू कर दिया, मानो वे एक-दूसरे को पछाड़ने की होड़ में हों।

"आप बहुत अच्छी हैं।" खाना ख़त्म करने के बाद हुआंग जिओ ली ने उससे कहा।

"क्या आप हमेशा इतना ही खाते हैं?"

"केवल जब मैं कर सकता हूँ..." उन्होंने कहा।

"आप मुझे अपने बारे में कुछ क्यों नहीं बताते, युआन। मुझे हमारे लिए काम करने वालों के बारे में जानना अच्छा लगता है। क्या आप किसी साधना संप्रदाय से हैं?"

उन्होंने कहा, "मैं पहले करता था, लेकिन अब मैं उनसे संबद्ध नहीं हूं। मैं वर्तमान में एक दुष्ट कल्टीवेटर हूं।"

"होह? आप क्यों चले गए? शिष्य आम तौर पर अपना संप्रदाय नहीं छोड़ते। शायद आपको मजबूर किया गया था?"

"नहीं, ऐसा कुछ नहीं है। मैंने सिर्फ इसलिए छोड़ दिया क्योंकि मैं अकेले दुनिया का पता लगाना चाहता था।"

"मैं देख रहा हूँ... यह एक सम्मानजनक निर्णय है।"

"तुम्हारे बारे में क्या? आप-आपका परिवार विशाल महाद्वीप की ओर क्यों जा रहे हैं?"

हुआंग जिओ ली ने बोलने से पहले अपने प्रश्न पर अपनी भौहें उठाईं, "लोगों के विशालकाय महाद्वीप में जाने का केवल एक ही कारण है - निश्चित रूप से वहां रहने वाले दिग्गजों के साथ खजाने का व्यापार करना! क्या आप भी खजाने का व्यापार करने के लिए वहां नहीं जा रहे हैं? अन्यथा आप वहां क्यों जाएंगे?"

"जी-दिग्गज...? आपका मतलब है कि वहां असली दिग्गज रहते हैं?" युआन निःशब्द था।

"तुम्हें यह नहीं पता था...? और तुम वहाँ जाने की कोशिश कर रहे हो?" हुआंग जिओ ली ने उसे संदेह भरी नजरों से देखा।

युआन ने तुरंत कहा, "दरअसल, वह एक दोस्त था जिसने मुझे जायंट्स कॉन्टिनेंट के बारे में बताया था, लेकिन उसने कभी भी दिग्गजों के बारे में कुछ भी नहीं बताया। उसने मुझसे यह भी कहा कि अगर मैं दुर्लभ खजाने हासिल करना चाहता हूं तो वहां जाऊं, लेकिन बस इतना ही। मुझे लगता है कि वह इसे आश्चर्यचकित रखना चाहता था।"

"क्या ऐसा है... वैसे भी, इसीलिए हम वहां जा रहे हैं- खजानों का आदान-प्रदान करने के लिए। हालाँकि, ऐसा करने के लिए, हमारे पास बहुत सारे खजाने भी होने चाहिए, इसलिए हम अंगरक्षकों की भर्ती क्यों कर रहे हैं, अगर कोई हमसे चोरी करने का फैसला करता है। वहां जाना काफी खतरनाक भी है, इसलिए हमें हर संभव मदद की आवश्यकता होगी।"

कुछ मिनट बाद, हुआंग जिओ ली के पिता उन्हें लेने आये।

"हमने अभी-अभी अपने अंगरक्षकों की भर्ती पूरी की है। हम अब जा रहे हैं।"

"ठीक है।" हुआंग जिओ ली ने सिर हिलाया।

"बाद में मिलते हैं, युआन।"

एक बार बाहर, हुआंग जिओ ली गाड़ी में लौट आया जबकि युआन अन्य अंगरक्षकों के साथ इकट्ठा हुआ।

