अध्याय 647: मीक्सियू की नई भूमिका

"वास्तव में मेरे पास एक है। ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन का स्वामी किस प्रकार का व्यक्ति है?" युआन ने उससे पूछा।

"भगवान, हुह? आप उसके बारे में क्यों जानना चाहते हैं?" मैनेजर के चेहरे पर रहस्यमयी मुस्कान थी।

"मुझे लगता है, जिज्ञासावश," युआन ने कहा।

"दुर्भाग्य से, मैं आपको भगवान के बारे में कुछ नहीं बता सकता। हालाँकि, यदि आप यहाँ लंबे समय तक रहते हैं, तो आपको उनके दर्शन हो सकते हैं।"

"क्या ऐसा है?"

"वैसे भी, यदि आपके पास पहाड़ के बारे में कोई प्रश्न है, तो आप दिन के किसी भी समय मुझसे संपर्क कर सकते हैं। यह मेरा व्यवसाय कार्ड है।" मैनेजर ने अपना कार्ड उन्हें दे दिया।

"जेनी झांग..." युआन ने बिजनेस कार्ड पर नाम पढ़ा।

"आप मुझे जेनी कह सकते हैं।"

एक-दूसरे से हाथ मिलाने के बाद मैनेजर जेनी वहां से चली गईं।

युआन ने खड़े होते हुए कहा, "चूंकि यह उम्मीद से पहले खत्म हो गया, इसलिए मैं अब ली जिंक्सगी के साथ झगड़ा करूंगा।"

"अब आप आगे क्या करने वाले हैं?"

"मैं निश्चित नहीं हूं, ईमानदारी से कहूं तो... वास्तव में, मैं सोच रहा हूं कि अब मेरी भूमिका क्या है - मेरा उद्देश्य क्या है। क्या मैं अभी भी आपका देखभाल करने वाला हूं? वास्तव में ऐसा महसूस नहीं होता है क्योंकि मैं अपना अधिकांश समय खेती करने में बिता रहा हूं..." मीक्सियू ने उससे पूछा।

युआन ने बोलने से पहले एक पल के लिए सोचा, "अब हम सिर्फ हम दोनों के साथ एक छोटे से घर में नहीं हैं। वहां लुलु और अन्य लोग भी हैं, गुट का तो जिक्र ही नहीं किया जा रहा है। इसके अलावा, मैं अब अपना अधिकांश समय कल्टीवेशन ऑनलाइन में बिताऊंगा, इसलिए मुझे किसी भी ध्यान की आवश्यकता नहीं होगी। मेरे कार्यवाहक के रूप में बने रहने के बजाय, आप कुछ अलग क्यों नहीं करते? गुट के प्रबंधक होने की तरह?"

"तो मूलतः मेरी माँ क्या कर रही है?" मीक्सियू ने पूछा।

भले ही मीफेंग अभी भी यू परिवार की देखभाल करने वाली है, लेकिन वास्तव में वह बिल्कुल भी देखभाल नहीं करती है, सभी काम अपने अधीन अन्य नौकरों पर छोड़ देती है। इसके बजाय, वह यू फैमिली की कंपनी का प्रबंधन करती है, जैसे कि उनके वित्त की देखभाल करना और उनकी नियुक्तियों को शेड्यूल करना, जिसका कार्यवाहक होने से कोई लेना-देना नहीं है - कम से कम सामान्य तो नहीं।

"यदि आप इसे इस तरह से रखते हैं, तो मुझे ऐसा लगता है। आखिरकार, आप मिस मीफेंग की बेटी हैं, और जब इस प्रकार की चीजों की बात आती है तो मैं आप पर सबसे अधिक भरोसा करता हूं। आप स्मार्ट, जिम्मेदार और मेहनती हैं। मैं अपने-हमारे गुट को प्रबंधित करने के लिए आपसे अधिक उपयुक्त किसी और के बारे में नहीं सोच सकता।" युआन ने मुस्कुराते हुए कहा।

"..."

मेक्सियू युआन के उस पर भरोसे से अवाक रह गया, यहाँ तक कि उसकी तारीफों से थोड़ा शरमा भी गया।

"ठीक है। मैं देखूंगा कि मैं क्या कर सकता हूं।" मीक्सिउ ने दृढ़ चेहरे के साथ सिर हिलाया।

तब उसे कुछ एहसास हुआ.

"वास्तविक कामों के बारे में क्या? अब उन्हें कौन करेगा?" मीक्सिउ ने एक क्षण बाद पूछा।

"यह एक अच्छा सवाल है..." युआन ने बोलने से पहले थोड़ा सोचा, "शायद हमें इसे स्वयं करना चाहिए।"

"मैं काम करने के लिए लोगों को काम पर रखूंगा, लेकिन इस जगह पर आने के बाद हमारे पास पैसे की कमी हो गई है, और यह खुद को अनुशासित करने का एक अच्छा तरीका होगा।"

"अनुशासन…?" मीक्सिउ ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

वह वांग मिंग और अन्य लोगों के काम करने की कल्पना नहीं कर सकती, क्योंकि वे सभी शक्तिशाली और धनी परिवारों से हैं, इसलिए वे शायद अन्य लोगों से अपने काम निपटाने के आदी हैं।

युआन ने कहा, "आइए पहले सभी को इकट्ठा करें।"

कुछ देर बाद सभी लोग मुख्य लॉबी में एकत्र हुए।

"क्या बात है? तुमने सभी को इकट्ठा क्यों किया, युआन?" वांग मिंग ने उनसे पूछा, क्योंकि जब उन्हें बुलाया गया तो वे प्रशिक्षण के बीच में थे।

"ठीक है, मैं मीक्सियू से हमारे भविष्य के बारे में बात कर रहा हूं और हमें इस जगह की देखभाल कैसे करनी चाहिए। मैंने मीक्सियू को गुट का प्रबंधक बनाने का फैसला किया है, इसलिए उसके पास अब मेरी देखभाल करने वाला बनने का समय नहीं होगा। इसका मतलब है कि हमारे पास सफाई और खाना पकाने जैसे काम करने के लिए कोई नहीं है, और मैं सोच रहा हूं कि हमें क्या करना चाहिए।"

"इसके बजाय हम इसे करने के लिए कुछ लोगों को क्यों नहीं नियुक्त करते? अधिकांश बड़े परिवार यही करते हैं।" शी लैंग ने सुझाव दिया।

"मैंने भी इसके बारे में सोचा था, लेकिन अभी हमारे पास पैसे की कमी है, और मुझे नहीं पता कि हमें इन लोगों को ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन के अंदर जाने की अनुमति कैसे मिलेगी।"

चू लिउक्सियांग ने फिर अपना हाथ उठाया और कहा, "वास्तव में, यदि आपको काम करने के लिए लोगों की आवश्यकता है तो ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन मुफ्त नौकर प्रदान करता है।"

"हुह? सच में?"

उसने सिर हिलाया और जारी रखा, "हर महीने की पहली तारीख को, ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन पहाड़ में रहने वाले सभी लोगों को मुफ्त सफाई सेवाएं प्रदान करेगा। हालांकि, नकारात्मक पक्ष यह है कि वे केवल हर महीने की पहली तारीख को उपलब्ध होंगे, जिसका अर्थ है कि जब भी आपको कुछ साफ करने की आवश्यकता होगी तो वे वहां नहीं होंगे। लेकिन जब तक हम कोई गंदगी नहीं कर रहे हैं, हमें इसे बार-बार साफ करने की आवश्यकता नहीं है।"

"अगर कोई गंदगी करता है, तो उसे खुद ही सफाई करनी चाहिए।"

युआन ने सिर हिलाया, "यह काम करेगा। क्या हर कोई इससे सहमत है?"

वहां मौजूद सभी लोगों ने सिर हिलाया.

"भोजन के बारे में क्या? क्या यह स्थान शेफ प्रदान करता है?" ली जिंक्सी ने पूछा।

चू लिउक्सियांग ने अपना सिर हिलाया और कहा, "नहीं, हमें या तो उन्हें काम पर रखना होगा या खुद खाना बनाना होगा।"

मीक्सियू ने फिर कहा, "अगर यह सिर्फ नाश्ता और रात का खाना पकाने की बात है, तो मैं इसे खुद ही संभाल सकता हूं।"

"क्या आप निश्चित हैं? क्या आप गुट में व्यस्त नहीं होंगे?" युआन ने उससे पूछा।

"भले ही आप मुझे गुट का प्रबंधन करने के लिए कहें, मुझे नहीं लगता कि मेरे लिए करने के लिए बहुत कुछ है, खासकर जब से हम नए हैं, और हमारे गुट में केवल 10 लोग हैं।"

"तुम कहते हो तो।" युआन ने सिर हिलाया, और उसने आगे कहा, "लेकिन अगर भविष्य में आपके पास खाना पकाने का समय नहीं है, तो मुझे बताएं ताकि हम इसके बारे में कुछ कर सकें।"

"ठीक है।"

एक बार सब कुछ तय हो जाने के बाद, युआन ली जिंक्सी और अन्य लोगों के साथ उनके पिछवाड़े में लड़ने चला गया, जो इस समय सिर्फ एक खाली मैदान था।

जहां तक ​​मीक्सिउ का सवाल है, वह गुटों के बारे में और प्रबंधकों को अपने गुटों के लिए क्या करना चाहिए, इसके बारे में अधिक शोध करने गई थी।

"अरे, जिंक्सी, जब आप युआन के साथ बहस करते हैं तो बहुत अधिक ताकत का उपयोग न करें। यदि आप भूमि को बहुत अधिक नुकसान पहुंचाते हैं..." वांग मिंग ने उसे चेतावनी दी।

"मुझे पता है..." उसने कहा।

जबकि युआन दूसरों के साथ झगड़ रहा था, ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन के ऊपरी स्तर पर कहीं, सेबस्टियन ने चू लिउक्सियांग के पालक माता-पिता का अभिवादन किया।

"मैं लौट आया हूँ, मास्टर चू, मैडम चू।" सेबस्टियन ने उन्हें प्रणाम किया.

"सेबस्टियन? तुम अचानक अकेले क्यों लौट आये? मेरी बेटी कहाँ है?" चू लिउक्सियांग के पिता ने उनसे पूछा।

"यंग लेडी अभी भी युआन के साथ है। वे भी इस समय ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन में हैं, इसलिए मैंने अकेले लौटने और मास्टर्स को स्थिति के बारे में बताने का फैसला किया।"

