अध्याय 382 केबिन में वापसी

मिस्टिक दायरे के अंदर, सभी प्रतिभागियों को बाहर निकालने के बाद, युआन ने शांत भाव से कहा, "ठीक है, मुझे लगता है कि मैंने सभी प्रतिभागियों से छुटकारा पा लिया है। क्या अब मैं मिस्टिक दायरे को खोलने के लिए भी ऐसा ही करूंगा?"

दादाजी लैन ने सिर हिलाया और कहा, "हां, लेकिन मुझे लगता है कि इसे खोलने से पहले आपको मूल निवासियों को बता देना चाहिए।"

"मुझे उन्हें कैसे बताना चाहिए? उन सभी को एक जगह इकट्ठा करो?" युआन ने पूछा.

"नहीं, आपको इतना कुछ करने की ज़रूरत नहीं है। बस मिस्टिक दायरे का उपयोग करके उनसे बात करें। यदि आप चाहें तो आप इस दुनिया में हर किसी तक अपनी आवाज़ प्रसारित कर सकते हैं। बस मिस्टिक दायरे से आपकी मदद करने के लिए कहें।"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "मिस्टिक रीयलम, मैं इस दुनिया में हर किसी से बात करना चाहूंगा, इसलिए सुनिश्चित करें कि मेरी आवाज़ हर कोई सुन सके।"

[आदेश स्वीकृत]

[आप कभी भी बोल सकते हैं]

"अहम्!" युआन ने अपने भाषण से पहले अपना गला साफ़ किया, और उसकी आवाज़ पूरी दुनिया में गूँज उठी ताकि हर कोई सुन सके, मानो ऊपर से कोई देवता उनसे बात कर रहा हो।

"नमस्कार, मिस्टिक क्षेत्र के सभी लोगों को। मैं इसे संक्षेप में रखूंगा। मैं हाल ही में मिस्टिक क्षेत्र का मास्टर बन गया हूं, और नए मास्टर के रूप में, मैं आपमें से उन लोगों के लिए मिस्टिक क्षेत्र खोलूंगा जो इस दुनिया को छोड़कर बाहर जाना चाहते हैं।"

"मिस्टिक पैगोडा के पास एक पोर्टल होगा, इसलिए यदि आप जाना चाहते हैं, तो आप इस पोर्टल के माध्यम से जा सकते हैं, जो आपको मिस्टिक दायरे से बाहर ले जाएगा। बस इतना ही।"

युआन की बातें सुनकर मूल निवासियों को बहुत सदमा लगा। रहस्यवादी क्षेत्र के लिए कोई नया मास्टर है? और यह व्यक्ति फिर से रहस्यवादी क्षेत्र खोलेगा? यह व्यक्ति उनके लिए ऐसा कुछ क्यों करेगा? और इस नए मास्टर की पहचान कौन है?

स्थानीय लोग भी इस घोषणा को लेकर असमंजस में थे। फिर भी, इनमें से कई मूल निवासी मिस्टिक क्षेत्र को छोड़ने के लिए बेताब थे, इसलिए मिस्टिक क्षेत्र के आसपास के बहुत से लोगों ने मिस्टिक पैगोडा की अपनी यात्रा की तैयारी शुरू कर दी।

"अब जब यह सब हो गया, तो मुझे और क्या करना चाहिए?" युआन ने पूछा.

"तुम पहले ही बहुत कुछ कर चुके हो, जवान आदमी।" दादाजी लैन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

और उन्होंने आगे कहा, "हर कोई जो इस जगह को छोड़ने के लिए उत्सुक है, आखिरकार ऐसा करने में सक्षम होगा। मैं कल्पना कर सकता हूं कि अगले कुछ हफ्तों में इस दुनिया में जनसंख्या बहुत कम हो जाएगी।"

"कैसा रहेगा अगर मैं रहस्यवादी क्षेत्र को बाहर के लोगों के लिए भी खोल दूं? इस तरह, इस दुनिया में और अधिक लोग आएंगे।"

"हम्म? आपका मतलब है कि आप रहस्यवादी क्षेत्र को अपने साथ नहीं ले जायेंगे?" दादाजी लैन ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"क्या मैं इतनी बड़ी चीज़ भी अपने साथ ले जा सकता हूँ?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"बेशक। आप इसे सोल वेपन की तरह अपने साथ ले जा सकते हैं।" दादाजी लैन ने सिर हिलाया।

"लेकिन अगर मैं ऐसा करूं... तो लोग इस जगह में कैसे प्रवेश करेंगे या कैसे निकलेंगे?" युआन ने पूछा.

"ठीक है... वे ऐसा नहीं कर सकते - कम से कम तब तक नहीं जब तक आप फिर से खजाना नहीं निकाल लेते।"

एक पल के लिए विचार करने के बाद, युआन ने कहा, "मैं रहस्यवादी क्षेत्र को छोड़ दूंगा जहां यह पिछले कुछ लाख वर्षों से है। इस तरह, लोग अपनी इच्छानुसार प्रवेश कर सकते हैं और जा सकते हैं, और संप्रदाय इस घटना को जारी रखने में सक्षम होंगे जो उनके संप्रदायों का रैंक तय करता है।"

आख़िरकार, भले ही वह रहस्यवादी क्षेत्र का स्वामी हो, उसके पास ऐसी जगह के लिए कोई वास्तविक उपयोग नहीं है, और यह उन लोगों के लिए कुछ हद तक अनुचित होगा जो इतने लंबे समय से रहस्यवादी क्षेत्र पर भरोसा कर रहे हैं यदि वह इसे अपने साथ ले जाता है।

"मैं समझता हूं। यदि यह आपका निर्णय है, तो ऐसा ही होगा।" दादाजी लैन ने सिर हिलाया।

"युआन, अब हमें क्या करना चाहिए?" वांग शियुयिंग ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"चूंकि आपने सभी प्रतिभागियों को स्वचालित रूप से अयोग्य घोषित कर दिया है, इसलिए अब हमारे लिए यहां रहने का कोई कारण नहीं है। हम जब चाहें तब जा सकते हैं।"

"आप सही कह रहे हैं... मुझे नहीं लगता कि जब हर कोई पहले से ही बाहर है तो हमें इस जगह पर रुकना चाहिए।" युआन उससे सहमत हुआ।

"इतनी जल्दी करने की कोई जरूरत नहीं है, जवान आदमी। अच्छा रहेगा कि हम केबिन में लौट आएं और आपके जाने से पहले कुछ चाय पी लें? मेरे पास भी आपको देने के लिए कुछ है।" दादाजी लैन ने उससे कहा।

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया।

"तुम्हारे बारे में क्या? क्या तुम साथ आना चाहते हो? अगर तुम चाहो तो मैं तुम्हें यहां से बाहर ले जा सकता हूं।"

"मैं अकेले नहीं जाना चाहती। मैं पहले से ही कल्पना कर सकती हूं कि अगर मैं ऐसा करूंगी तो क्या हो सकता है..." वांग शियुयिंग उस वक्त कांप उठी, जब वह बाहर निकलते ही बाहर के सभी लोगों से घिर जाएगी, और उससे पूछा कि वह अकेली क्यों है जिसे बाहर नहीं निकाला गया।

"बहुत बढ़िया। तो चलिए चलते हैं।" दादाजी लैन ने उनसे कहा।

एक क्षण बाद, वे बाहर चले गए, जहां दादाजी लैन अपने नागिन रूप में परिवर्तित हो गए, जिससे वांग शियुयिंग चौंक गए।

"वाई-तुम एक जादुई जानवर हो?"

"सटीक कहें तो एक दिव्य जानवर।" दादाजी लैन ने मुस्कुराते हुए कहा।

"एक दिव्य जानवर...? युआन, क्या आपके पास नौकर के रूप में एक दिव्य जानवर भी नहीं है?" वांग शियुयिंग ने अपनी एक विश्व घोषणा को याद किया।

"क्या? आपके पास नौकर के रूप में एक दिव्य जानवर है?" लैन परिवार ने आश्चर्य से चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

वे नहीं जानते थे कि दिव्य जानवर नौकर हो सकते हैं, क्योंकि वे आम तौर पर बेहद घमंडी प्राणी होते हैं जो नौकर बनने के लिए खुद को कभी कम नहीं करेंगे।

"हा करता हु।" युआन ने सिर हिलाया।

"अविश्वसनीय..." दादाजी लैन बुदबुदाए।

लैन यिंगयिंग चुपचाप युआन को देखती रही, ऐसा लग रहा था जैसे वह गहरे विचारों में हो।

"मेरी पीठ पर बैठो। मैं तुम लोगों को दिव्य वन में वापस ले जाऊंगा।" दादाजी लैन ने उनसे कहा।

युआन ने कहा, "पहले मुझे मूल निवासियों के लिए बाहर निकलने का रास्ता बनाने दीजिए," और उन्होंने मिस्टिक क्षेत्र को मिस्टिक पैगोडा के ठीक बाहर एक पोर्टल बनाने का आदेश दिया, जो मूल निवासियों को अंततः इस जगह को छोड़ने देगा।

एक बार ऐसा हो जाने के बाद, वह आकाश में उड़ने और मिस्टिक पैगोडा से दूर जाने से पहले वांग शियुयिंग और अन्य लोगों के साथ दादाजी लैन की पीठ पर कूद गया।

हवा में, वांग शियुयिंग ने लैन यिंगयिंग से पूछने से पहले एक अच्छे पल के लिए उसकी ओर देखा, "अगर आपको मेरे पूछने पर कोई आपत्ति नहीं है, तो युआन के साथ आपका क्या रिश्ता है?"

"क्या...?" लैन यिंगयिंग ने बोलने से पहले एक पल के लिए सोचा, "उसने मुझे गर्भवती कर दिया।"

"वह क्या?!" वांग शियुयिंग ने कहा, लैन यिंगयिंग के चौंकाने वाले शब्दों को सुनने के बाद दादाजी लैन सदमे से लगभग गिर रहे थे।

