अध्याय 445 एक नई अफवाह

कल्टीवेटर्स एसोसिएशन की घोषणा के एक सप्ताह से कुछ अधिक समय बाद, अकेले युआन शहर से 100,000 से अधिक काश्तकारों ने कृषक के रूप में पंजीकरण कराया था और उनमें से 1 प्रतिशत से भी कम कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में शामिल हुए थे।

एक प्रतिशत बहुत कम लग सकता है, लेकिन कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में शामिल होने की आवश्यकताएं कम नहीं थीं, क्योंकि परीक्षा देने से पहले किसी को कम से कम थर्ड लेवल स्पिरिट अपरेंटिस होना आवश्यक था।

कृषक संघ में शामिल होने के बाद, कृषकों को एक विशेष बैज दिया जाता है और शहर में एक निश्चित स्थान पर नियुक्त किया जाता है जहां वे काम करेंगे, लगभग वास्तविक पुलिस की तरह लेकिन उच्च वेतन और अधिक अधिकार के साथ।

जहां तक ​​दुनिया भर में कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में पंजीकृत किसानों की संख्या का सवाल है, तो यह एक महीने से भी कम समय में 10 मिलियन लोगों तक पहुंच गई।

इस बीच, युआन आठवें स्तर के स्पिरिट वॉरियर तक पहुंच गया था और उसकी स्थिति में काफी सुधार हुआ था - इस हद तक कि वह अपने ऊपरी शरीर को अपनी बाहों से बिस्तर से कुछ इंच ऊपर धकेल सकता था।

हालाँकि, अपने फिट शरीर और ऊर्जा से भरपूर महसूस करने के बावजूद, युआन वास्तव में ज्यादा ताकत नहीं लगा सका, ऐसा महसूस हो रहा था कि कुछ उसे अपनी पूरी क्षमता का उपयोग करने से रोक रहा है।

'शायद डॉक्टर वांग सही हैं - कि मुझे शाप दिया जा सकता है।' युआन ने मन ही मन आह भरी।

उम्मीद है, नौवें स्तर में प्रवेश करने तक वह बिना किसी बाहरी मदद के बिस्तर पर बैठ सकेगा।

कुछ समय बाद, मीक्सिउ ने अपने कमरे में प्रवेश किया और कहा, "वांग शियुयिंग ने कहा कि वह आज बाद में आपके चेकअप के लिए आएगी।"

अब जब वांग शियुयिंग को खिलाड़ी युआन के रूप में अपनी पहचान का पता चल गया है, तो साप्ताहिक जांच जैसी देखभाल के मामले में उन्होंने डॉक्टर वांग की काफी हद तक जगह ले ली है, खासकर तब जब डॉक्टर वांग और उनके अस्पताल में हाल ही में किसानों के बीच समुदाय में बढ़ती हिंसा के कारण मरीजों की संख्या में विस्फोटक वृद्धि देखी गई है।

"ठीक है," युआन ने कहा।

लगभग दो घंटे बाद, वांग शियुयिंग उनके अपार्टमेंट में पहुंचे और युआन की स्थिति की जांच करने लगे।

"इस सप्ताह भी सब कुछ सामान्य दिख रहा है।" वांग शियुयिंग ने बाद में उससे कहा।

"मैं देखता हूं आपको धन्यवाद।"

"आप अभी कौन सी खेती कर रहे हैं, युआन?" फिर वांग शियुयिंग ने उससे पूछा, और उसने जारी रखा, "मैं कल ही चौथे स्तर पर पहुंची हूं।"

"आठवां स्तर," युआन ने कहा।

"हाआ... ऐसा लगता है कि तुम्हें पकड़ पाना सचमुच असंभव है..." वांग शियुयिंग ने आह भरी।

"और कोई आश्चर्य नहीं कि व्यायाम न करने के बावजूद आपका शरीर इतना फिट क्यों दिखता है। जब मैंने पहली बार इस पर ध्यान दिया तो मुझे लगा कि यह अजीब है। ऐसा सोचने का कारण यह था कि आपने अभ्यास करना शुरू कर दिया था।"

जब वांग शियुयिंग को पता चला कि युआन इसकी घोषणा होने से पहले ही खेती कर रहा था, तो वह स्पष्ट रूप से चौंक गई थी, लेकिन उसे सबसे ज्यादा झटका तब लगा जब उसे पता चला कि वह पहले से ही एक स्पिरिट वॉरियर था, जबकि बाकी सभी लोग अभी भी स्पिरिट अप्रेंटिस थे।

बेशक, एक और बात थी जो युआन ने उसे बताई।

वांग शियुयिंग ने यह सुनिश्चित करने के लिए दरवाज़े की ओर देखा कि दरवाज़ा बंद है, फिर उसने धीमी आवाज़ में युआन से पूछा, "पिछले सप्ताह की तुलना में आपकी रिकवरी कैसी चल रही है?"

युआन एक क्षण बाद वापस गिरने से पहले अपने शरीर को बिस्तर से थोड़ा ऊपर उठाकर वांग शियुयिंग को अपनी प्रगति दिखाने के लिए आगे बढ़ा।

उन्होंने कहा, "जैसा कि आप देख सकते हैं, मैं अभी यही सबसे अधिक कर सकता हूं।"

चूँकि वह उसकी नर्स बनने वाली थी, युआन ने उसे यह बताने का फैसला किया कि उसका शरीर वास्तव में ठीक हो रहा है।

"वाह, आप निश्चित रूप से अच्छी प्रगति कर रहे हैं। इस दर पर, आप जल्द ही मीक्सिउ को अपने ठीक होने के बारे में बता पाएंगे।"

युआन ने अपना सिर थोड़ा हिलाया और कहा, "हाँ, मैं एक बार उसे बताने की योजना बना रहा हूँ जब मैं बिस्तर पर ठीक से बैठने में सक्षम हो जाऊँगा।"

"हालाँकि यह खेदजनक है कि मैं आपकी रिकवरी में आपकी सहायता नहीं कर सका जैसा कि मैंने आशा की थी, फिर भी मैं आपको इतने सालों के बाद आखिरकार ठीक होते हुए देखकर खुश हूँ।" वांग शियुयिंग ने उससे कहा।

"हालाँकि मेरा शरीर ठीक हो रहा है, लेकिन मेरी दृष्टि में कोई सुधार नहीं हो रहा है। शायद मैं जीवन भर अंधा ही रहूँगा," उन्होंने आह भरी।

एक पल की चुप्पी के बाद, वांग शियुयिंग ने कहा, "युआन, मुझे नहीं पता कि यह सच है या नकली, लेकिन मैंने हाल ही में एक अफवाह सुनी है - कि कल्टीवेशन ऑनलाइन में अन्य चीजें भी हैं जो हमारी दुनिया को प्रभावित कर सकती हैं जैसे कि संसाधन। मुझे पता है कि यह पागलपन लगता है, लेकिन खेती भी ऐसी ही है।"

"मैंने इस अफवाह पर प्रयोग किया है, लेकिन मुझे कोई परिणाम नहीं मिला, इसलिए शायद यह नकली है। हो सकता है कि इसके प्रभावी होने से पहले किसी प्रकार की आवश्यकता हो जिसे पूरा करना होगा, लेकिन अगर यह वास्तविक है, तो हम आपकी दृष्टि को ठीक करने में सक्षम हो सकते हैं।"

वांग शियुयिंग की बातें सुनकर युआन आश्चर्यचकित हो गया, और फिर उसे कल्टीवेशन ऑनलाइन में एक खजाने का उपभोग करने के बाद वास्तविक दुनिया में उसके शरीर से आई अशुद्धियों की याद आई।

कुछ देर सोचने के बाद, युआन बोला, "हो सकता है... हो सकता है कि खजाना एक निश्चित गुणवत्ता का हो? सच कहूं तो, मुझे लगता है कि मैंने पहले भी इसका अनुभव किया है।"

"क्या?! सच में?! मुझे और बताओ!" वांग शियुयिंग को तुरंत दिलचस्पी हुई।

युआन ने उसे फ्लॉलेसनेस के पारभासी ओस के बारे में बताया और कैसे इसने खेल के अंदर और वास्तविक दुनिया दोनों में उसकी अशुद्धियों को साफ किया।

युआन की कहानी सुनने के बाद वांग शियुयिंग बिल्कुल चुप हो गई।

एक पल की चुप्पी के बाद, उसने कहा, "और सबूत इकट्ठा करने के लिए, हमें एक उच्च श्रेणी का खजाना प्राप्त करना होगा और इसे स्वयं परीक्षण करना होगा... मैं देखूंगी कि क्या मेरे स्वामी के पास कोई अवांछित खजाना है क्योंकि आत्मा स्वर्ग में उच्च गुणवत्ता वाले खजाने को ढूंढना बहुत आसान है।"

"ठीक है। मैं अपनी ओर से कुछ और प्रयोग करने की भी कोशिश करूंगा। अगर यह वास्तव में काम करता है तो यह बहुत बड़ी बात होगी।" युआन ने कहा.

वांग शियुयिंग के साथ कुछ और मिनटों तक बात करने के बाद युआन को स्पिरिट हेवेन और उसके नए संप्रदाय में अपने अनुभव के बारे में बताने के बाद, वांग शियुयिंग ने अपने उपकरण पैक किए और जाने के लिए तैयार हो गईं।

"ठीक है, मैं तुमसे अगले सप्ताह मिलूंगी, युआन," उसने अपार्टमेंट छोड़ने से पहले उससे कहा।

"क्या सबकुछ ठीक है?" मीक्सिउ ने बाद में उससे पूछा।

"हाँ। मैं आज कुछ समय के लिए ऑनलाइन खेती पर लौटने जा रहा हूँ।" युआन ने कहा.

"क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ आऊं?"

"नहीं, यह ठीक है। मैं बस जिओ हुआ और अन्य लोगों के साथ बात करने जा रहा हूं। मैं ज्यादा देर तक नहीं रुकूंगा। मैं वास्तव में फिर से खेलना शुरू करने से पहले कम से कम नौवें स्तर के स्पिरिट वॉरियर तक पहुंचना चाहता हूं।" युआन ने कहा.

"ठीक है।"

