अध्याय 293 हमें इसे अधिक बार करना चाहिए

एक दर्जन अकाउंटेंट से बात करने के बाद, टैंग ली ने अपना फोन बंद कर दिया और यू योंग से कहा, "जब भी नीलामी शुरू होगी हम बोली लगाने के लिए तैयार हैं।"

"अच्छा। यह एक भयंकर लड़ाई होने वाली है। अन्य परिवार हमें आसानी से यह स्थान प्राप्त नहीं करने देंगे क्योंकि जो भी परिवार इसे प्राप्त करेगा उसे अन्य परिवारों की तुलना में भारी लाभ होगा।" यू योंग ने सिर हिलाया।

इस बीच, अन्य संगीत परिवारों में भी ऐसी ही स्थितियाँ उत्पन्न हुईं।

"हमें इस फ्रोजन जेड ज़िथर पर अपना हाथ अवश्य रखना चाहिए! हम यू परिवार को इसे प्राप्त नहीं करने दे सकते अन्यथा हमारा वर्तमान लाभ तुरंत गायब हो जाएगा!"

"यू परिवार अमीर हो सकता है, लेकिन उनके संसाधन असीमित नहीं हैं, खासकर उनके सुनहरे हंस के साथ जो हुआ उसके बाद तो बिल्कुल भी नहीं!"

दुनिया भर के अमीर परिवारों ने आगामी नीलामी के लिए अपना बैंक तैयार किया, जबकि आम लोग इस तमाशे का इंतजार कर रहे थे।

इस बीच, कल्टीवेशन ऑनलाइन और ड्रैगन एसेंस टेम्पल के अंदर, एल्डर शान ने फी युयान के दरवाजे पर दस्तक दी।

"मास्टर? क्या आपको कुछ चाहिए?" फ़ेई युयान ने दरवाजे पर उसका स्वागत किया, लेकिन उसे यह असामान्य लगा कि एल्डर शान बिना बताए उससे मिलने आएगा।

"यहां, शिष्य युआन ने मुझसे यह आपको देने के लिए कहा।" बुजुर्ग शान ने अपनी मुट्ठी में एक स्क्रॉल लेकर अपना हाथ बढ़ाया।

"यह क्या है?" स्क्रॉल स्वीकार करते समय फेल युयान ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"यह दिव्य-रैंक तकनीक है जिसे आप दोनों ने किसी अन्य प्रतियोगिता में प्राप्त किया था। जाहिर है, उसने इसे पूरा कर लिया है।" बुजुर्ग शान ने समझाया।

"रुको... उसने इसे पहले ही पूरा कर लिया है? प्रतियोगिता को कितना समय हो गया है? एक सप्ताह?" फेंग युक्सियांग चकित स्वर में बुदबुदाया।

"उन्होंने इसे कुछ दिन पहले मुझे सौंपा था, इसलिए वास्तव में उन्हें इसकी तुलना में बहुत कम समय लगा।"

"अविश्वसनीय... मैं इतने कम समय में दैवीय स्तर की तकनीक सीखने की कल्पना नहीं कर सकता। उसकी समझने की क्षमता बिल्कुल ईश्वर जैसी है।" फी युयान ने पराजित स्वर में आह भरी, यह महसूस करते हुए कि वह कभी भी युआन के स्तर पर नहीं होगी।

"वैसे, रहस्यवादी क्षेत्र के लिए अंतिम स्थान... यह शिष्य युआन है, है ना?" फी युयान ने अचानक पूछा।

"क्या यह इतना स्पष्ट है?" बुजुर्ग शान मुस्कुराए।

"बेशक," उसने सिर हिलाया।

"हालाँकि, इस बारे में किसी को मत बताना। मुख्य शिष्यों को ख़ुशी नहीं होगी अगर उन्हें पता चले कि इनर कोर्ट के एक शिष्य ने उनकी जगह ले ली है - एक नया शिष्य जो हाल ही में इसमें शामिल हुआ है।" बुजुर्ग शान ने कहा.

"चिंता मत करो, मास्टर। मैं किसी को नहीं बताऊंगा।" फ़ेई युयान ने वादा किया था।

"वैसे भी, तकनीक के लिए शुभकामनाएँ। रहस्यवादी क्षेत्र से पहले मुझे कुछ और काम करने हैं।"

"गुरु आपका धन्यवाद।"

"मुझे धन्यवाद न दें - अगली बार जब आप शिष्य युआन से मिलें तो उसे धन्यवाद दें। शायद एक चुंबन भी।" बुजुर्ग शान हँसे।

"एम-मास्टर! ऐसे मजाक मत करो! यह हास्यास्पद नहीं है! हम... हम दोनों अलग-अलग दुनिया में रहते हैं। मैं उसके जैसे किसी व्यक्ति के साथ रहने के योग्य नहीं हूं।" फी युयान ने निराश भाव से आह भरी।

"..."

बुजुर्ग शान को उम्मीद नहीं थी कि फी युयान इतनी गंभीरता से जवाब देगी, जिससे वह अवाक रह गई।

एक क्षण की अजीब चुप्पी के बाद, एल्डर शान ने कहा, "यदि आप वास्तव में उसे पसंद करते हैं, तो मुझे नहीं लगता कि यह असंभव है। आप कभी नहीं जानते- वह आपको अपना दाओ साथी भी बना सकता है।"

"दाओ साथी...?" फ़ेई युयान ने आश्चर्य से भरी बड़ी आँखों से एल्डर शान को देखा।

"खुद को कम मत आंको, शिष्य फी। तुम तीन खूबसूरत परियों में से एक हो, अपने आप पर थोड़ा और भरोसा रखो। और अगर तुम उससे नहीं पूछोगे, तो तुम और कैसे पता लगाओगे?"

"मैं समझ गया... आपकी सलाह के लिए धन्यवाद, मास्टर।" फी युयान ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, एल्डर शान ने फी युयान का रहने का क्वार्टर छोड़ दिया।

"शिष्य रोमांस, हुह? काश मेरे शिष्य दिनों के दौरान शिष्य युआन जैसा कोई होता..." बड़ी शान अपने चेहरे पर गंभीर भाव लेकर घर लौट आई।

इस बीच, लॉन्ग चेन सिटी में, युआन और मीक्सिउ शहर में घूमते हुए एक साथ चले।

"वरिष्ठ शिष्य, कुछ चिकन सीखों के बारे में क्या ख्याल है? यह मुझ पर है!"

सड़कों के किनारे काम कर रहे एक अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने अचानक शिष्य युआन को बुलाया और उन्हें मुफ्त भोजन देने की पेशकश की।

युआन ने तुरंत सिर हिलाया, "धन्यवाद।"

"ड्रैगन एसेंस टेम्पल के लिए मैं कम से कम इतना तो कर ही सकता हूँ जिसने हमारे समुदाय की बहुत मदद की है!" कार्यकर्ता हँसा और उसने युआन को चिकन सीख की दो छड़ियाँ दीं।

"हेयर यू गो।" युआन ने दूसरा चिकन कटार मेइक्सीयू को सौंप दिया।

"धन्यवाद..." मीक्सियू ने चिकन स्कूवर स्वीकार कर लिया।

सीख खाने के बाद, युआन ने आह भरते हुए कहा, "उस चिकन सीख ने मुझे और भी अधिक भूखा बना दिया है। क्या आप बैठकर कुछ खाना चाहेंगे?"

"आप जो भी करना चाहते हैं," मीक्सियू ने उत्तर दिया।

युआन ने सिर हिलाया और उसे एक यादृच्छिक रेस्तरां में ले गया जहां उन्होंने अगला घंटा बैठकर खाना खाया।

रेस्तरां के अंदर, युआन ने मीक्सियू को खाने की अपनी अद्भुत क्षमता दिखाई, जो उसकी खाने की आदतों से थोड़ा आश्चर्यचकित था।

"इस खेल में भोजन... स्वाद बहुत यथार्थवादी है..." मीक्सिउ इस बात से अधिक हैरान थी कि खेल के अंदर उसकी स्वाद कलिकाएँ कितनी अच्छी तरह काम कर रही थीं, लगभग ऐसा जैसे वह असली खाना खा रही हो।

"सही है? यह वास्तव में कल्टीवेशन ऑनलाइन के बारे में मेरा पसंदीदा हिस्सा है! मैं केवल बाहर सूप तक ही सीमित हूं, लेकिन इस दुनिया में, मैं जो चाहूं खा सकता हूं!" युआन ने अपने चेहरे पर उज्ज्वल मुस्कान के साथ कहा।

जब उन्होंने खाना ख़त्म कर लिया और युआन ने टैब का भुगतान कर दिया, जिस पर ड्रैगन एसेंस टेम्पल में इनर कोर्ट के शिष्य के रूप में उनकी स्थिति के कारण छूट दी गई थी, युआन और मीक्सियू ने शहर में तब तक भटकना जारी रखा जब तक कि उन्हें अंततः कुछ ऐसा नहीं मिला जो उनकी रुचि को बढ़ा दे और उन्हें क्षण भर के लिए रोक दे, लगभग डेट पर दो प्रेमियों की तरह।

जैसे ही आसमान में अंधेरा छा गया, युआन और मीक्सिउ ने शहर छोड़ दिया और जिओ हुआ और फेंग युक्सियांग की मदद से वापस ड्रैगन एसेंस मंदिर के लिए उड़ान भरी।

"मुझे आज बहुत मजा आया, मीक्सिउ। हमें निश्चित रूप से इसे अधिक बार करना चाहिए - बस अपने दिन इत्मीनान से बिताना चाहिए।" युआन ने उसके पिछवाड़े में लौटने के बाद उससे कहा।

मीक्सिउ ने थोड़ा गुलाबी चेहरे के साथ सिर हिलाया जो बाहर अंधेरे में छिपा हुआ था, "मुझे भी मज़ा आया।"

"वैसे भी, इससे पहले कि हम रात के लिए प्रस्थान करें, आइए देखें कि मेक्सिउ स्वर्ग की गुप्त कला सीख सकता है या नहीं।" एक बार जब वे घर में वापस गए तो युआन ने जिओ हुआ से कहा।

"ठीक है।" जिओ हुआ ने अपनी किताब निकालने से पहले अपना छोटा सा सिर हिलाया।

मीक्सियू को कुछ निर्देश देने के बाद, युआन कमल की स्थिति में बैठ गया और मीक्सियू उसके ठीक बगल में बैठा।

हालाँकि, शुरू करने से पहले, जिओ हुआ ने कहा, "वैसे, सिस्टर मीक्सियू, क्या आप वाकई जिओ हुआ को उसकी विरासत के साथ मदद करने को तैयार हैं? जिओ हुआ केवल आपको तकनीक सिखा सकती है यदि आप सहमत हैं।"

हालाँकि वह जिओ हुआ की विरासत के बारे में कुछ भी नहीं जानती थी, मीक्सियू ने अपना सिर हिलाया।

कुछ क्षण बाद, जिओ हुआ ने अपनी किताब पढ़ना शुरू कर दिया, और कमरे को तुरंत समझ से बाहर शब्दों से भर दिया, लगभग जैसे वह अस्पष्ट रूप से बड़बड़ा रही थी।

