अध्याय 100 दूसरा परीक्षण

तीन विशेष जेड पर्चियों में से एक प्राप्त करने के बाद, युआन गेट की ओर चलने के लिए आगे बढ़ा।

हालाँकि, उस परीक्षा की देखरेख करने वाला मध्यम आयु वर्ग का व्यक्ति अचानक युआन के पास आया और उसका रास्ता रोक दिया।

"पहली विशेष जेड स्लिप पाने के लिए बधाई, युवक। मैं एल्डर लॉन्ग हूं, ड्रैगन एसेंस टेम्पल का आउटर कोर्ट सेक्ट एल्डर। क्या मैं आपका नाम जान सकता हूं?" अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने युआन से विनम्र स्वर में बात की।

"युआन," उसने जवाब दिया।

"दाओइस्ट युआन, हुह? वैसे भी, चूंकि आपके पास विशेष जेड स्लिप है, तो मुझे आपको कुछ और बातें समझाने की अनुमति दें। आप प्रत्येक परीक्षण में एक विशेष जेड स्लिप प्राप्त कर सकते हैं, और जितना अधिक आप इकट्ठा करेंगे, अंत में आपका इनाम उतना ही बेहतर होगा। इसके अलावा, यदि आप प्रत्येक परीक्षण के लिए एक विशेष जेड स्लिप प्राप्त करने में कामयाब होते हैं, तो आपको 24 घंटे के लिए ड्रैगन मंदिर में प्रवेश करने का मौका मिलेगा।"

"ड्रैगन मंदिर? वह क्या है?" युआन ने पूछा.

"ड्रैगन टेम्पल एक बहुत ही खास जगह है जहां केवल ड्रैगन एसेंस टेम्पल के संप्रदाय मास्टर द्वारा ही पहुंचा जा सकता है, और एक बार अंदर जाने के बाद, आपके पास दिए गए समय में जितना हो सके उतने खजाने खोजने और प्राप्त करने के लिए सीमित समय होगा। जहां तक ​​बात है कि आप अंदर किस प्रकार के खजाने पा सकते हैं... आप इसके बारे में अधिक जानेंगे यदि आप वास्तव में उस स्थान तक पहुंच प्राप्त करने का प्रबंधन करते हैं।"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "ठीक है, मैं अपनी तरफ से पूरी कोशिश करूंगा।"

"शुभकामनाएँ, दाओइस्ट युआन।"

एल्डर लॉन्ग ने उसे अकेला छोड़ने और अन्य प्रतिभागियों की देखरेख के लिए लौटने से पहले उससे कहा।

एल्डर लॉन्ग के चले जाने के बाद, युआन आगे बढ़ता रहा और कुछ क्षण बाद घास के मैदान से गायब होकर गेट में प्रवेश कर गया।

एक बार जब युआन चला गया, तो एल्डर लॉन्ग ने आकाश की ओर देखा और कहा, "उसका नाम युआन है! एक विलक्षण व्यक्ति जो एक आध्यात्मिक योद्धा के रूप में दिव्य ज्ञान का उपयोग कर सकता है, वह कोई नहीं हो सकता!"

इस बीच, परीक्षा देख रहे संप्रदाय के कुछ बुजुर्ग दर्शकों के कमरे से बाहर चले गए और युआन की वास्तविक पृष्ठभूमि को उजागर करने की कोशिश करने लगे।

"यह दूसरी परीक्षा है?" युआन ने उस क्षेत्र के चारों ओर देखा जो जंगल जैसा लग रहा था।

"पहली परीक्षा उत्तीर्ण करने पर बधाई। दूसरी परीक्षा उत्तीर्ण करने के लिए, आपको जादुई जानवरों का शिकार करना होगा।"

एक युवती अचानक युआन के पास आई और उससे बोली।

"जादुई जानवरों का शिकार? बिल्कुल सही!" युआन ने कहा.

युआन का उत्साह देखकर युवती ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। आम तौर पर, जब किसी को जादुई जानवरों का शिकार करने के लिए कहा जाता है तो वह उत्साह के साथ प्रतिक्रिया नहीं करेगा, बल्कि घबराहट के साथ प्रतिक्रिया करेगा।

युवती ने तब अपने चेहरे पर झुंझलाहट के साथ कहा, "यद्यपि इस जगह के आसपास संप्रदाय के बुजुर्ग फैले हुए हैं ताकि यह सुनिश्चित किया जा सके कि कम से कम घटनाएं हों, हम आपकी सुरक्षा की गारंटी नहीं दे सकते हैं, और यहां बहुत सारे प्रतिभागी मारे गए हैं।"

"मैं देख रहा हूँ..." युआन ने सिर हिलाया, फिर भी उसकी आवाज़ बिल्कुल भी चिंतित नहीं लग रही थी।

"..."

युवती अवाक रह गई। हालाँकि, जब उसने युआन की खेती के आधार को देखने के लिए अपनी आध्यात्मिक समझ का उपयोग किया, तो उसकी आँखें आश्चर्य से चौड़ी हो गईं।

"पांचवें स्तर का आत्मा योद्धा?!" वह ऊँचे स्वर में बोली।

"एह? हां, मैं पांचवें स्तर के स्पिरिट वॉरियर पर हूं। क्या इसमें कुछ गड़बड़ है?" युआन ने मासूम आवाज में उससे पूछा।

"हाँ...मेरा मतलब है...नहीं...?"

युवती को समझ नहीं आ रहा था कि युआन के सवाल का क्या जवाब दे। हालाँकि परीक्षा ने स्पिरिट वॉरियर्स को परीक्षा में भाग लेने से मना नहीं किया है, लेकिन उनके पास पहले कभी भी युआन जितना शक्तिशाली प्रतिभागी नहीं था, क्योंकि स्पिरिट अपरेंटिस दायरे से ऊपर के अधिकांश लोगों को परीक्षा उत्तीर्ण करने की आवश्यकता के बिना स्वचालित रूप से ड्रैगन एसेंस मंदिर में स्वीकार किया जाएगा।

इसके अलावा, इस परीक्षा में अधिकांश जादुई जानवर केवल स्पिरिट अपरेंटिस स्तर पर थे और कुछ ही स्पिरिट वॉरियर स्तर पर थे। पाँचवें स्तर के स्पिरिट वॉरियर स्तर के किसी व्यक्ति को इस स्थान पर कोई परेशानी नहीं होगी!

एक पल की चुप्पी के बाद, युवती ने बोलने से पहले अपना गला साफ किया, "अहम! ए-वैसे भी, इस परीक्षा को पास करने के लिए, आपको अंक प्राप्त करने के लिए जादुई जानवरों का शिकार करना होगा - सटीक रूप से 100 अंक। आप जिस जादुई जानवर को हराते हैं उसके स्तर के आधार पर, आपको कुछ निश्चित अंक प्राप्त होंगे। उदाहरण के लिए, पहले स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस स्तर पर जादुई जानवर आपको 1 अंक देंगे और तीसरे स्तर के स्पिरिट अप्रेंटिस जादुई जानवर आपको 3 अंक देंगे। जैसे स्पिरिट अपरेंटिस स्तर से ऊपर के जादुई जानवरों के लिए, वे सभी आपको 25 अंक देंगे। इस परीक्षा के लिए तीन दिनों की समय सीमा होगी।"

"क्या आपका कोई प्रश्न है?"

युआन ने पूछने से पहले सिर हिलाया, "विशेष जेड पर्ची के बारे में क्या? मैं इसे यहां कैसे प्राप्त कर सकता हूं?"

"विशेष जेड पर्ची...?"

इसके बाद युआन ने उसे पहले टेस्ट से प्राप्त लाल जेड पर्ची दिखाई।

"ओह, वह। इतने लंबे समय से किसी ने इसे प्राप्त करने का प्रयास किया है कि मैं इसके बारे में लगभग भूल ही गया हूँ।"

"1,000 अंक। यदि आप 1,000 अंक प्राप्त कर सकते हैं, तो आपको विशेष जेड स्लिप मिलेगी," युवती ने कहा।

"1,000 अंक... इसमें पिछले परीक्षण से अधिक समय लग सकता है।" युआन बुदबुदाया।

एक पल की चुप्पी के बाद, युआन ने संप्रदाय के बुजुर्ग से पूछा, "वरिष्ठ, मुझे आत्मा योद्धा स्तर पर सबसे जादुई जानवर कहां मिल सकते हैं?"

"उह... वहाँ पर..." संप्रदाय के बुजुर्ग ने पश्चिम की ओर इशारा किया।

"धन्यवाद!" युआन ने पश्चिम की ओर भागने से पहले उससे कहा।

"...पृथ्वी पर इतना अजीब कहां से आया? पांचवें स्तर का आत्मा योद्धा... वह पहले से ही लगभग मेरे साधना स्तर पर है, फिर भी वह परीक्षा दे रहा है?" युआन के जाने के बाद संप्रदाय के बुजुर्ग ने अपना सिर हिलाया।

«+4 अंक»

युआन द्वारा एम्पायरियन ओवरलॉर्ड के साथ एक ही हिट में चौथे स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस क्षेत्र में एक जादुई जानवर को मारने के बाद एक अधिसूचना दिखाई दी।

"स्वर्ग, यह इतनी शक्तिशाली तलवार है! आत्मा तलवार इसकी तुलना में कुछ भी नहीं है!" युआन ने मंत्रमुग्ध दृष्टि से अपनी मुट्ठी में मौजूद विशाल तलवार को देखा, जो लकड़ी की छड़ी से ज्यादा भारी नहीं लग रही थी।

भले ही राक्षस केवल स्पिरिट अपरेंटिस स्तर पर था, वह इसे एक आकस्मिक झटके से मारने में कामयाब रहा, जिसके पीछे बमुश्किल कोई ताकत थी, लगभग एक तेज चाकू से टोफू को काटने जैसा! जादुई जानवरों की ओर से कोई प्रतिरोध ही नहीं था!

