अध्याय 101 तीसरा परीक्षण

«+5 अंक»

«+6 अंक»

«+3 अंक»

«+7 अंक»

हर बार जब युआन अपनी विशाल तलवार घुमाता था, तो एक जादुई जानवर अनिवार्य रूप से मौत का शिकार हो जाता था, और उसके अंक बहुत तेजी से बढ़ते थे, जो पैंग सिटी के समय के समान था।

इस बीच, संप्रदाय के बुजुर्ग ने युआन को जादुई जानवरों के बीच से गुजरते हुए देखा जैसे कि वे कचरा थे, अवाक रह गए।

'किस मूर्ख ने पांचवें स्तर के स्पिरिट वॉरियर को परीक्षा टोकन दिया? चाहे वह कोई भी हो, उसे कड़ी पिटाई की ज़रूरत है! और मैं इसके लिए स्वेच्छा से काम करने वाला पहला व्यक्ति बनूंगा!' सेक्ट एल्डर ने युआन द्वारा प्राप्त अंकों को गिनाते हुए अंदर ही अंदर शाप दिया।

दो घंटे बाद, युआन कुल 300 अंक जुटाने में सफल रहा।

"क्या उस सीनियर ने मुझे गलत दिशा-निर्देश दिए थे? जब से मैंने उनका शिकार करना शुरू किया है तब से मैंने एक भी स्पिरिट वॉरियर जादुई जानवर नहीं देखा है..." युआन ने आह भरी।

एक और घंटे तक लक्ष्यहीन रूप से इधर-उधर भागने के बाद, युआन को अंततः स्पिरिट वॉरियर स्तर पर एक जादुई जानवर का सामना करना पड़ा। हालाँकि, क्योंकि उसने तुरंत एक सेकंड बाद इसे मार डाला, यह स्पिरिट अपरेंटिस जादुई जानवरों का शिकार करने से अलग नहीं लगा।

'बकवास! उसने एक ही वार में एक स्पिरिट वॉरियर जादुई जानवर को मार डाला! और उसने इसे इतनी सहजता से बनाया भी!' युआन को देख रहे संप्रदाय के बुजुर्ग यह देखने के बाद अंदर ही अंदर रो पड़े।

'उनके जैसा कोई व्यक्ति ड्रैगन एसेंस मंदिर में क्या कर रहा है? यद्यपि हम शीर्ष संप्रदायों में से एक हो सकते हैं, हमसे अधिक शक्तिशाली अन्य स्थान भी हैं, जैसे स्वर्ग और पृथ्वी महल! यकीनन, उन जगहों पर जाने से उन्हें ज्यादा फायदा होगा!'

संप्रदाय के बुजुर्ग अपने संप्रदाय को चुनने के लिए युआन के इरादों को समझ नहीं सके, जबकि वहां बहुत बेहतर विकल्प मौजूद हैं, और वे संप्रदाय दस लाख वर्षों में भी उसके जैसे हास्यास्पद प्रतिभाशाली व्यक्ति को मना नहीं करेंगे, फिर भी उन्होंने ड्रैगन एसेंस मंदिर में आने का फैसला किया, यहां तक ​​कि शिष्य परीक्षा में भाग लेने के प्रयास से भी गुजरना पड़ा।

इस बीच, युआन ने दुनिया की परवाह किए बिना अंकों के लिए जादुई जानवरों को मारना जारी रखा।

कुछ और घंटों के बाद, युआन अंततः कुल 1,000 अंक हासिल करने में सफल रहा, और कई दशकों में 1,000 अंक तक पहुंचने वाला पहला प्रतिभागी बन गया।

'कोई और क्या उम्मीद कर सकता है? यह मुर्गे के बाड़े में एक बाघ को फेंकने जैसा है!' युआन को देख रहे संप्रदाय के बुजुर्ग को इस बात पर आश्चर्य भी नहीं हुआ कि उसने 1,000 अंक प्राप्त किए हैं। वास्तव में, उसे युआन से कुछ भी कम की उम्मीद नहीं थी!

कुछ क्षण बाद, युआन को देख रहे संप्रदाय के बुजुर्ग ने उसके पास जाने का फैसला किया और कहा, "बधाई हो, युवा व्यक्ति। आप 1,000 अंक एकत्र करने में कामयाब रहे हैं, और 69 वर्षों में इसे हासिल करने वाले पहले व्यक्ति बन गए हैं!" संप्रदाय के बुजुर्ग ने उन्हें बधाई दी।

"धन्यवाद। क्या अब मुझे मेरी विशेष जेड पर्ची मिलेगी?" युआन ने पूछा.

"बेशक। यहाँ जाओ।" फिर संप्रदाय के बुजुर्ग ने युआन को एक नीले रंग की जेड पर्ची सौंपी।

और फिर उसने आगे कहा, "द्वार उस ओर उत्तर की ओर है।"

एक बार जब युआन घटनास्थल से चला गया, तो सेक्ट एल्डर ने चेहरे पर थकावट के भाव के साथ फर्श पर एक सीट ले ली।

"मैंने अपने जीवन में कभी इतनी थकान महसूस नहीं की है, और मैंने कुछ महत्वपूर्ण काम भी नहीं किया है। हालाँकि, मैं शारीरिक रूप से मानसिक रूप से अधिक थका हुआ हूँ, इसलिए..."

कुछ समय बाद, युआन अगले परीक्षण के द्वार पर पहुंच गया। हालाँकि, उन्होंने तुरंत इसमें प्रवेश नहीं किया।

इसके बजाय, वह खेती करने के लिए चला गया जब तक कि यू राउ रात के खाने के साथ उसके कमरे में प्रवेश नहीं कर गया।

"परीक्षा कैसी रही भाई?" यू राउ ने अपना शरीर पोंछते हुए उससे पूछा।

"क्या यह कठिन था?"

"यह वास्तव में बहुत आसान है। लेकिन मैंने केवल दो परीक्षाओं का अनुभव किया है, इसलिए मैं बाकी परीक्षाओं के बारे में कुछ नहीं कह सकता। वास्तव में, मैं यह भी नहीं जानता कि शिष्य बनने से पहले मुझे कितनी परीक्षाएं उत्तीर्ण करनी होंगी," युआन ने कहा।

"क्या ऐसा है? मुझे इसके बारे में बताना चाहते हो?"

अधिक जानकारी के लिए, [/.]com पर जाएँ

"बेशक," युआन ने कहा, और वह उसे पहली परीक्षा और फिर दूसरी परीक्षा के बारे में बताने लगा।

"हाहा... आप इसे बहुत आसान समझते हैं, लेकिन मुझे यकीन है कि यह वास्तव में दूसरों के लिए बहुत कठिन है।" यू रौ मुस्कुराया।

कुछ समय बाद, रात के खाने के बाद, यू राउ अपने कमरे में लौट आई, जबकि युआन परीक्षा जारी रखने के लिए खेती की दुनिया में लौट आई।

तीसरे परीक्षण के द्वार में प्रवेश करने के बाद, युआन ने खुद को चांदी के रंग के पानी और तालाब के अंत में एक चांदी के पेड़ के साथ एक बहुत बड़े तालाब के सामने पाया। इसके अलावा, चांदी के तालाब के पास पहले से ही सौ से अधिक लोग इंतजार कर रहे थे।

"यह क्या है?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"तीसरे टेस्ट में आपका स्वागत है।" नियमित शिष्य की पोशाक पहने एक युवक ने अचानक युआन का अभिवादन किया।

"नमस्कार। इस परीक्षण के लिए मुझे क्या करना होगा?" युआन ने उससे पूछा।

"यह बहुत आसान है। आप बस तालाब में प्रवेश करें और चांदी के पेड़ की ओर चलें। आप जितना आगे जाएंगे, परिणाम उतने ही बेहतर होंगे। हालांकि, इस परीक्षा को पास करने के लिए आपको केवल 20 कदम उठाने होंगे।" शिष्य ने उसे समझाया.

"बीस कदम...?" स्पष्टीकरण के बाद युआन और भी अधिक हैरान हो गया। यह कैसी अजीब परीक्षा थी?

काले मुखौटे के पीछे युआन की हैरान आँखों को देखकर, शिष्य ने कहा, "यह तालाब कोई साधारण तालाब नहीं है - यह एक गहरा खजाना है जो किसी की प्रतिभा का परीक्षण करता है, और जितना आगे आप जा सकते हैं, आप उतने ही अधिक प्रतिभाशाली होंगे।"

"सामान्य कल्टीवेटर केवल लगभग 10 कदम ही चल पाएंगे, इससे पहले कि वे आगे बढ़ने में असमर्थ हों। इस बीच, प्रतिभाशाली कल्टीवेटर को 20 कदम से अधिक चलने में कोई समस्या नहीं होनी चाहिए। यदि आप 50 कदम उठा सकते हैं, तो आपको चरम कल्टीवेशन जीनियस माना जाता है, लेकिन हर दस साल में केवल एक या दो लोग ही इसे हासिल कर पाते हैं।"

"मैं देख रहा हूँ..." युआन ने सिर हिलाया क्योंकि उसे अंततः इस परीक्षण के पीछे का अर्थ समझ में आया, और उसने एक क्षण बाद पूछा, "यदि कोई पीछे के पेड़ तक पहुँच जाए तो क्या होगा?"

शिष्य ने ज़ोर से हंसने से पहले चकित चेहरे से युआन की ओर देखा, "चांदी के पेड़ तक पहुंचने के लिए 100 कदम उठाने पड़ते हैं, लेकिन हमारे संप्रदाय के इतिहास में केवल एक ही व्यक्ति है जो चांदी के पेड़ तक पहुंचने में कामयाब रहा है, और वह व्यक्ति ड्रैगन एसेंस टेम्पल के संस्थापक हैं, जिनकी मृत्यु एक लाख साल पहले हो गई थी।"

"एक लाख साल पहले..." युआन चकित स्वर में बुदबुदाया।

"ओह, मेरे पास एक और प्रश्न है। इस परीक्षण से विशेष जेड पर्ची प्राप्त करने के लिए मुझे कितने कदम उठाने होंगे?" युआन ने फिर पूछा।

"विशेष जेड स्लिप? अगर मुझे ठीक से याद है तो इसके लिए आपको 75 कदम चलने होंगे।" शिष्य ने कहा.

"ठीक है, धन्यवाद," युआन ने अन्य प्रतिभागियों में शामिल होने से पहले कहा।

