अध्याय 725 - रहस्यमय बक्सा

अध्याय 725: रहस्यमय बक्सा

"मैं... नहीं, मैं उसे नहीं जानता। मैंने केवल उसके नाम के बारे में किसी और से सुना है, बस इतना ही।" गु शियुलान ने अपनी उलझन से बाहर निकलने के बाद युआन के बारे में जानने से इनकार कर दिया।

"वैसे भी, यहाँ आपके फ्लड ड्रैगन का पैमाना है। कृपया आनंद लें। मुझे एक और व्यवसाय करना है, इसलिए यदि आप मुझे क्षमा करेंगे। आह, यदि आपके कोई प्रश्न हैं, तो आप मुझे ढूंढने के लिए हमेशा यहां वापस आ सकते हैं।"

फ्लड ड्रैगन के पैमाने पर एक आखिरी नजर डालने के बाद, गु शिउलान ने इसे सीनियर नी को सौंप दिया।

"धन्यवाद।" सीनियर नी ने अपने जन्मदिन पर एक बच्चे की तरह महसूस करते हुए, कांपते हाथों से खजाना स्वीकार किया।

एक बार जब सीनियर नी वहां से चली गई, तो गु शिउलान सोफे पर बैठ गया और गहराई से विचार करने लगा।

"एक खूबसूरत महिला जो आकर्षक लाल कपड़े पहनना पसंद करती है... गहरी आभा वाली एक छोटी लड़की... मास्टरमाइंड, युआन... और आखिरी लेकिन महत्वपूर्ण बात यह है कि वे कुछ समय पहले निचले स्वर्ग में थे... इसे महज एक संयोग मानने के लिए बहुत सारे सबूत हैं।"

"लेकिन मैं समझ नहीं पाया। वह गु परिवार को क्यों लूटेगी? जाहिर है, उनके पास बहुत पैसा है, इसलिए उन्होंने चोरी नहीं की क्योंकि उन्हें पैसे की जरूरत थी। शायद उन्हें गु परिवार से कोई शिकायत है? क्या उन बेवकूफों ने उन्हें किसी तरह नाराज किया?"

गु शियुलान को इसमें कोई संदेह नहीं था कि निचले स्वर्ग में गु परिवार फेंग युक्सियांग और उसके समूह जैसे किसी व्यक्ति को अपमानित करने में सक्षम था।

"अब जब मेरे पास यह जानकारी है तो मुझे क्या करना चाहिए? क्या मुझे कुलपिता को बताना चाहिए? अगर मैं उन्हें फ्लड ड्रैगन के पैमाने के बारे में बताऊं तो वह उन्हें माफ कर सकते हैं, लेकिन मेरे पास भी कोई सबूत नहीं है।"

"हालांकि, अगर मैं उसे बताऊं और वह अभी भी उनका शिकार करना चाहता है, तो यह भी समस्याग्रस्त होगा। तथ्य यह है कि वे फ्लड ड्रैगन के पैमाने के साथ निचले स्वर्ग में थे, इस बात की अच्छी संभावना है कि वे वास्तव में ऊपरी स्वर्ग से हैं। उन्होंने नीचे आने का फैसला क्यों किया... स्वर्ग जानता है। "

गु शियुलान ने शेष दिन विचार-विमर्श में बिताया।

आख़िरकार, उसके पास बहुत कुछ था।

"आह! आखिर मैं उन बेवकूफों की स्थिति को लेकर अपने आप पर इतना तनाव क्यों डाल रहा हूँ?" उसने गुस्से से अपना सिर खुजाया।

"चाहे वे गलती पर हों या नहीं, मुझे परवाह नहीं है! उन्होंने स्पष्ट रूप से यह गड्ढा खुद खोदा है, तो मैं उन्हें छेद को फिर से भरने में मदद क्यों करूं?! भाड़ में जाओ! मुझे अब कोई परवाह नहीं है! मैं बस ऐसे व्यवहार करूंगा जैसे मैंने आज कुछ भी नहीं सुना!"

"मैंने अभी-अभी एक अभूतपूर्व नीलामी आयोजित की है! मुझे अभी जश्न मनाना चाहिए!"

इस प्रकार, गु शियुलान ने खुद को उनकी समस्या से बाहर निकालने का फैसला किया और ऐसा व्यवहार किया जैसे वह इसमें शामिल नहीं थी।

इस बीच, ब्राइट नाइट सिटी में, फेंग युक्सियांग और जिओ हुआ युआन के होटल के स्थान पर पहुंचे।

"ठीक है, जिओ हुआ। जैसा हमने योजना बनाई थी।" फेंग युक्सियांग ने गहरी सांस ली और दरवाजा खटखटाया।

"युवा मास्टर। हम वापस आ गए हैं।"

युआन ने कुछ क्षण बाद अपने चेहरे पर आश्चर्य के भाव के साथ दरवाज़ा खोला।

"आप पहले ही वापस आ गए हैं?"

"हां, हम अपेक्षा से अधिक तेजी से खजाने को बेचने में कामयाब रहे। बिक्री से प्राप्त सारा पैसा यहां है।" फेंग युक्सियांग ने उन्हें 120,000 स्पिरिट पत्थरों वाली स्थानिक अंगूठी सौंपी।

युआन ने स्थानिक वलय को स्वीकार किया और तुरंत अंदर देखा।

"120,000 स्पिरिट पत्थर? यह बहुत अच्छा है।" उसने शांत स्वर में कहा.

"क्या आप परिणाम से संतुष्ट नहीं हैं, यंग मास्टर?" फेंग युक्सियांग को उसकी बेपरवाह प्रतिक्रिया से बहुत आश्चर्य हुआ।

उन्होंने उसे खुश करने के लिए वास्तविक कमाई भी दोगुनी कर दी! अगर वे ऐसा नहीं करते और कमाई बहुत कम होती तो क्या वह गुस्से में प्रतिक्रिया करते?

"हुह? ऐसा नहीं है कि मैं संतुष्ट नहीं हूं। लेकिन भाग लेने के बाद... नहीं, फ्लड ड्रैगन के पैमाने की नीलामी देखने के बाद, मेरा दृष्टिकोण थोड़ा बदल गया है। मुझे एहसास हुआ है कि यह राशि वास्तव में कितनी कम है, और मुझे इसके बारे में उत्साहित होने में कठिनाई हो रही है।" उसने आह भरते हुए उन्हें अपनी उदासीन प्रतिक्रिया समझाई।

"मैं देख रहा हूं... तो यही कारण है..." सच्चाई जानने के बाद फेंग युक्सियांग ने अंदर से राहत की सांस ली।

"ओह, लेकिन गलत मत समझो। भले ही मेरा दृष्टिकोण थोड़ा बदल गया है, फिर भी इसे बेचने में मेरी मदद करने के लिए मैं अभी भी आपका बहुत आभारी हूं! धन्यवाद, फेंग फेंग। और उसे सुरक्षित रखने के लिए जिओ हुआ को भी धन्यवाद।" युआन ने अपने चेहरे पर उज्ज्वल मुस्कान के साथ कहा।

जब फेंग युक्सियांग ने उसकी मुस्कान देखी, तो उसे लगा कि उसके फीनिक्स दिल में कुछ भड़क गया है।

"वाई-यंग मास्टर! आप नीलामी में गए क्योंकि आप फ्लड ड्रैगन के पैमाने में रुचि रखते थे, है ना?" उसने अचानक उससे पूछा।

"हाँ। मैं इसे लुलु के लिए प्राप्त करना चाहता था, जिसके पास बर्फ तत्व की आध्यात्मिक नसें हैं। यह उस पर काम करना चाहिए क्योंकि यह तकनीकी रूप से अभी भी जल तत्व है, है ना?"

"हाँ, यह उस पर काम करेगा क्योंकि बर्फ तत्व जल तत्व का ही एक उन्नत संस्करण है।" फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया।

फिर वह अपनी स्थानिक रिंग में पहुंची और एक लकड़ी का बक्सा निकाला।

"यहाँ, युवा मास्टर। यह आपके लिए है।"

"यह क्या है?" युआन ने इस रहस्यमय बक्से को देखकर अपनी भौंहें ऊपर उठा लीं।

“मेरी ओर से बस एक छोटा सा उपहार।” वह हँसी।

"आगे बढ़ो। इसे खोलो।"

युआन ने सिर हिलाया, लेकिन उसने तुरंत बॉक्स नहीं खोला। इसके बजाय, उसने इसे उठाया और बॉक्स के बाहरी हिस्से का निरीक्षण किया और यह अनुमान लगाने की कोशिश की कि अंदर क्या है।

अंततः उन्होंने हार मान ली, क्योंकि उनकी प्रत्याशा बहुत अधिक थी, इसलिए उन्होंने इसे खोल दिया।

"टी-यह है..."

युआन को यह देखकर बहुत आश्चर्य और झटका लगा कि इस बॉक्स के अंदर एक सुंदर नीला स्केल रखा हुआ था!

"यू-जब तक मेरी आंखें मुझे धोखा नहीं दे रही हैं, यह फ्लड ड्रैगन का पैमाना है! लेकिन कैसे?! मैंने सोचा कि सीनियर नी ही वह व्यक्ति था जिसने नीलामी जीती थी!" अगले ही क्षण वह चिल्लाया।

फेंग युक्सियांग मुस्कुराए, "इस ब्रह्मांड में एक से अधिक फ्लड ड्रैगन मौजूद हैं, आप जानते हैं? इसके अलावा, एक फ्लड ड्रैगन के शरीर पर हजारों स्केल होते हैं। इसका मतलब है कि आप प्रत्येक फ्लड ड्रैगन के लिए हजारों स्केल प्राप्त कर सकते हैं। हालांकि वे दुर्लभ हैं, वे ऊपरी आकाश में उतने दुर्लभ नहीं हैं - कम से कम उस तरह से नहीं जैसा आप शायद सोच रहे हैं।"

"ए-क्या आप वाकई इसे मुझे देना चाहते हैं - लुलु को? इसकी कीमत कम से कम 15 मिलियन स्पिरिट स्टोन्स है..." युआन ने अपने विशाल मूल्य के कारण खजाने को स्वीकार करने में संकोच किया।

"बेशक। वैसे भी मुझे इसका कोई फायदा नहीं है।" फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया।

