अध्याय 349 रहस्यवादी शिवालय के अंदर

एक बार जब खिलाड़ी की लाश मिस्टिक क्षेत्र से गायब हो गई, तो युआन वांग शियुयिंग के साथ मैदान पर लौट आया।

"उस खिलाड़ी के लिए दरवाज़ा नहीं खुला। कितना अजीब है।" वांग शियुयिंग कुछ क्षण बाद फिर से दरवाजा खटखटाने गई, लेकिन इस बार कोई प्रतिक्रिया नहीं हुई।

"यह अब हमारे लिए भी नहीं खुल रहा है। मुझे आश्चर्य है कि यह जगह कैसे काम करती है," उसने आह भरी।

युआन ने कुछ नहीं कहा और उससे संपर्क किया।

"एह?! यह फिर से खुल गया!" जब दरवाजा अचानक खुला तो वांग शियुयिंग आश्चर्यचकित रह गईं।

फिर वह चेहरे पर विचारशील भाव के साथ युआन की ओर देखने लगी।

"युआन, क्या तुम एक सेकंड के लिए वहाँ जा सकते हो?" वांग शियुयिंग ने इशारा किया।

युआन ने सिर हिलाया और स्थान की ओर चल दिया।

और जैसा कि वांग शियुयिंग को उम्मीद थी, जब युआन ने खुद को इमारत से दूर कर लिया तो मिस्टिक पैगोडा ने अपने दरवाजे बंद कर दिए।

"युआन! मुझे लगता है कि तुम्हारे लिए दरवाज़ा खुल रहा है! यहाँ वापस आओ!" वांग शियुयिंग ने उससे कहा।

"मेरे लिए? क्यों?" युआन ने हैरान होकर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

एक बार जब वह मिस्टिक पैगोडा के पास पहुंचा, तो दरवाजे फिर से खुल गए।

"देखो! जब तुम करीब आये तो दरवाज़ा खुल गया! और अगर तुम चले जाओगे तो यह बंद हो जाएगा!" वांग शियुयिंग ने कहा।

और उसने आगे कहा, "क्या आप जानते हैं कि ऐसा क्यों हो रहा है? क्या आपने यहां आने से पहले कुछ खास किया?"

युआन ने अपना सिर हिलाया, "ऐसा नहीं है कि मुझे याद है।"

कुछ राक्षसों से लड़ने और लैन परिवार से मिलने के अलावा, उसने वास्तव में कुछ खास नहीं किया।

'हम्म? एक सेकंड रुको। यदि एम्पायरियन अधिपति प्रभु का था, तो शायद रहस्यवादी पगोडा उसे पहचानता है, इसलिए वह मेरे लिए अपने दरवाजे क्यों खोल रहा है?' युआन को अचानक यह तथ्य याद आया।

"तब मैं अंदर जा रहा हूँ," युआन ने एक क्षण बाद कहा।

"मैं तुम्हारे साथ आऊंगा!" वांग शियुयिंग ने तुरंत कहा।

हालाँकि अंदर जाल हो सकते हैं, यह अकेले बाहर रहने से कहीं बेहतर था, खासकर जब कई प्रतिभागी हो सकते हैं जो जल्द ही आ रहे होंगे। दूसरे शब्दों में, वह युआन के साथ अधिक सुरक्षित महसूस करती थी।

युआन ने अपना सिर हिलाया, और वे दोनों एक क्षण बाद शिवालय में प्रवेश कर गये।

"यह जगह... खाली है..." वांग शियुयिंग ने उस कमरे के चारों ओर देखते हुए कहा, जहां कुछ मीटर की दूरी पर एक घुमावदार सीढ़ी के अलावा कुछ भी नहीं था।

यह सुनिश्चित करने के लिए कि कमरा वास्तव में खाली है, चारों ओर देखने के बाद, वे ऊपर दूसरी मंजिल पर चले गए।

हालाँकि, दूसरी मंजिल भी खाली थी।

"यहाँ भी कुछ नहीं? ख़ज़ाने कहाँ हैं? ऐसी जगह जहाँ पहुँचना इतना कठिन हो, कम से कम कुछ स्वर्ग-विरोधी ख़ज़ाने तो होने ही चाहिए, है ना?" वांग शियुयिंग ने आह भरी।

और पहले की तरह, कुछ मिनट इधर-उधर देखने के बाद, वे अगली मंजिल की ओर बढ़ गए।

"इसके बाहरी स्वरूप से, मिस्टिक पगोडा में नौ मंजिलें होनी चाहिए।" वांग शियुयिंग ने तीसरी मंजिल में प्रवेश करते हुए कहा।

"मुझे हैरानी क्यों नहीं हुई?" वांग शियुयिंग ने निराशा में केवल अपना सिर हिलाया जब उसने देखा कि तीसरी मंजिल पर भी कुछ नहीं था।

हालाँकि, वे फिर भी बिना परवाह किए इधर-उधर देखते रहे।

कुछ समय बाद, वे आठवीं मंजिल पर पहुँचे, और जैसा कि अपेक्षित था, वह खाली थी।

"वहां केवल एक और मंजिल है। मुझे आशा है कि वहां कुछ होगा।" वांग शियुयिंग ने जगह के चारों ओर देखने के बाद कहा।

गहरी साँस लेने के बाद वे ऊपर की ओर चल दिये।

"देखो! यहाँ वास्तव में कुछ है!" वांग शियुयिंग ने जब कमरे में कुछ अलग देखा तो उत्साह से बोलीं।

हालाँकि, जब उसे एहसास हुआ कि ये चीज़ें क्या थीं, तो उसका उत्साह तुरंत ख़त्म हो गया।

"एक बिस्तर... एक मेज़... एक कुर्सी... बस इतना ही?" वांग शियुयिंग ने आह भरी।

तभी उसकी नजर डेस्क के पीछे की दीवार पर लटके मास्क पर पड़ी।

"ठीक है, मुझे लगता है कि यह कुछ अनोखा है।"

युआन ने चारों ओर देखा और कहा, "ठीक है, मुझे बताया गया था कि रहस्यवादी क्षेत्र के मास्टर यहां रहते थे, इसलिए यह समझ में आता है कि यह कमरा इस तरह दिखता है।"

फिर वह दीवार पर लगे मुखौटे की ओर देखने लगा और बुदबुदाया, "यही वह मुखौटा होगा जो उसने पहना था। क्या साधारण दिखने वाला मुखौटा है।"

उनके ब्लैक जेड मास्क की तुलना में दीवार पर लगा मास्क बहुत साधारण लग रहा था। दरअसल, यह सिर्फ एक साधारण मुखौटा था और इसमें कुछ खास नहीं था।

"मुझे उम्मीद थी कि यह मुखौटा एक ख़ज़ाना होगा, लेकिन यह भी साधारण निकला।" वांग शियुयिंग ने मास्क का निरीक्षण करने के बाद कहा।

"यहाँ।" फिर उसने इसे युआन को सौंप दिया।

"आपका पुराना मास्क टूट गया है, है ना? आप इसके स्थान पर इसका उपयोग कर सकते हैं।"

"धन्यवाद।" युआन ने मास्क स्वीकार कर लिया और तुरंत उसे वापस अपने चेहरे पर लगा लिया।

संयोगवश, मास्क उनके चेहरे पर बिल्कुल फिट था।

"अब हमें क्या करना चाहिए? इस कमरे में फर्नीचर के अलावा स्पष्ट रूप से कुछ भी नहीं है।" वांग शियुयिंग ने कहा।

युआन ने चारों ओर देखा, और उसने देखा कि ऊपर जाने के लिए एक और सीढ़ी थी।

"अभी भी एक मंजिल और है," उसने उससे कहा।

"क्या? यह कैसे संभव है? मुझे अच्छी तरह याद है कि इस जगह पर केवल नौ मंजिलें हैं! कम से कम बाहर से तो यही दिखता था!"

"मैंने भी नौ मंजिलें गिन लीं।" युआन उससे सहमत हुआ।

"शायद यह एक गुप्त मंजिल है जहाँ खजाना रखा हुआ है?" वांग शियुयिंग की आँखें फिर से उत्साह और आशा से चमकने लगीं।

"आइए इसकी जाँच करें।"

कुछ क्षण बाद, वे सीढ़ी पर चढ़ गये।

दसवीं मंजिल स्पष्ट रूप से अन्य मंजिलों की तुलना में बहुत छोटी थी, लगभग एक अटारी की तरह।

हालाँकि, इस मंजिल पर भी कुछ भी नहीं था - कम से कम कुछ भी भौतिक नहीं था।

"आपको क्या लगता है यह चित्र क्या है?" युआन ने फर्श पर बने जटिल चित्र को देखते हुए उससे पूछा।

"यह एक जादुई चक्र जैसा दिखता है... कम से कम फिल्मों में तो वे ऐसे ही दिखते हैं।" वांग शियुयिंग ने कहा।

और उसने आगे कहा, "लेकिन यह खेती की दुनिया है, इसलिए यह संभवतः एक संरचना है। मैंने उनमें से कुछ को पहले भी देखा है, लेकिन उनमें से कोई भी इस जैसा जटिल नहीं दिखता है।"

"मुझे लगता है कि यही रहस्यवादी पगोडा की रक्षा कर रहा है।" वांग शियुयिंग ने एक पल सोचने के बाद कहा।

"मुझे भी ऐसा ही लगता है।" युआन सहमत हो गया।

हालाँकि, जैसे ही वे नीचे वापस जाने के लिए तैयार हुए, संरचना अचानक चमकने लगी।

"क्या हो रहा है?" वांग शियुयिंग ने चिल्लाकर कहा, और उसने अवचेतन रूप से युआन को गले लगा लिया।

"मुझे कुछ पता नहीं-"

इससे पहले कि वह अपना वाक्य पूरा कर पाता, वे दोनों कमरे से गायब हो गए, लगभग ऐसे जैसे उन्हें टेलीपोर्ट किया गया हो या कुछ और।

