अध्याय 148 100वीं मंजिल

एक बार जब सभी शिष्य संप्रदाय के बुजुर्गों के साथ घटनास्थल से चले गए, तो लोंग यिजुन ने निम्न-श्रेणी वाले संप्रदाय के बुजुर्गों की ओर देखा और चिल्लाया, "इसमें संप्रदाय के बुजुर्ग भी शामिल हैं! या क्या आप मुझे यह बताने की कोशिश कर रहे हैं कि आप शिष्य नहीं हैं?"

वहां मौजूद संप्रदाय के बुजुर्गों को तुरंत पसीना आने लगा और वे जल्दी से भाग गए, चुपचाप मन ही मन सोच रहे थे कि वे भी वहां क्यों नहीं हो सकते।

"क्या बात है? हम संप्रदाय के बुजुर्ग हैं, है ना? हम भी वहां क्यों नहीं हो सकते?" उनमें से एक ने तब पूछा जब वे सभी कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन के गेट टॉवर से बहुत दूर थे।

"आप हमसे क्यों पूछ रहे हैं? क्या हम आपको संप्रदाय गुरु की तरह दिखते हैं?" दूसरे ने कहा.

"हाआ... हालाँकि, मैं जानना चाहता था कि उस टावर के अंदर कौन था।"

"रिकॉर्ड बुक के बारे में क्या? निश्चित रूप से, अगर हम टावर के लिए साइन अप करने वाले को देखें तो हम पता लगा सकते हैं, है ना?"

"आप सही कह रहे हैं! वहाँ रिकॉर्ड बुक है! इस सप्ताह उसका प्रभारी कौन है?"

"वह एल्डर बाओ होगा, ठीक है? लेकिन मैं उसे यहाँ नहीं देख रहा हूँ।"

इस बीच, शिष्य एक-दूसरे से शिकायत भी कर रहे थे-

"हमें क्यों भगाया गया? टावर के अंदर किसी व्यक्ति को देखने में क्या हर्ज है?"

"कौन जानता है। शायद आपको बाद में संप्रदाय मास्टर से पूछना चाहिए।"

"क्या आपको लगता है कि मेरी मृत्यु की इच्छा है?"

"आख़िरकार हम पता लगा लेंगे। इतने प्रतिभाशाली व्यक्ति को लंबे समय तक छुपाए रखने का कोई तरीका नहीं है।"

कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन के गेट टॉवर पर, लॉन्ग यिजुन और अन्य उच्च-रैंकिंग संप्रदाय के बुजुर्ग सभी एक मध्यम आयु वर्ग के व्यक्ति को घूर रहे थे जो इस समय ठंडे पसीने में भीग रहा था।

"मुझे रिकॉर्ड बुक देखने दो।" लॉन्ग यिजुन ने रिकॉर्ड प्रबंधित करने वाले संप्रदाय के बुजुर्ग की ओर अपना हाथ बढ़ाया।

"यहां आप जाएं, संप्रदाय मास्टर..." एल्डर बाओ ने कांपते हाथों से किताब लॉन्ग यिजुन को सौंपी, और उन्हें याद आया कि कैसे उन्होंने मिन ली के बाद साइन अप करने वाले युवा आउटर कोर्ट शिष्य का अपमान किया था।

'भाड़ में जाओ, बकवास, बकवास! मैं तो बहुत मर गया हूँ! अगर उन्हें पता चला कि मैंने अभी टावर के अंदर मौजूद व्यक्ति को नाराज किया है, तो वे मुझे जिंदा खा जाएंगे!' एल्डर बाओ अंदर ही अंदर रो पड़े, उन्हें ऐसा लग रहा था जैसे वह किसी भी समय डर से बेहोश हो जाएंगे।

कुछ क्षण बाद, लॉन्ग यिजुन ने बुदबुदाया, "मुझे यह पता था... यह शिष्य युआन है जो अभी अंदर है।"

"क्या आपको किताब देखने की भी ज़रूरत थी, सेक्ट मास्टर? मुझे पूरा यकीन है कि हम पहले से ही जानते थे..." बुजुर्ग शान ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, और वह टॉवर की ओर देखने लगी और बोलना जारी रखा, "क्या आपको लगता है कि वह 100 मंजिल हासिल करेगा?"

"हम पहले से ही जानते हैं कि वह संस्थापक से अधिक प्रतिभाशाली है इसलिए इसकी बहुत संभावना है," एल्डर जुआन ने कहा।

"वैसे भी, आप संप्रदाय के बुजुर्ग बाओ हैं, है ना?" बाई लिंग ने उनसे संपर्क किया और पूछा।

"टी-यह सही है!" बुजुर्ग बाओ ने तुरंत सिर हिलाया।

बाई लिंग ने गंभीर और गहरी आवाज में बोलने से पहले अपने बड़े हाथों को एल्डर बाओ के कंधों पर दृढ़ता से रखा, "मैं चाहता हूं कि आप मेरी बात बहुत ध्यान से सुनें, एल्डर बाओ। जो शिष्य इस टॉवर में प्रवेश करता है - शिष्य युआन - आप उसके बारे में कोई भी जानकारी नहीं देंगे, चाहे कुछ भी हो! वास्तव में, आप भूल सकते हैं कि आज यहां क्या हुआ, क्या आप मुझे समझते हैं?"

बुजुर्ग बाओ ने तुरंत अपना सिर हिलाया और अपना पसीना हर जगह हिलाया।

हालाँकि, एल्डर शान ने उनसे संपर्क किया और कहा, "मुझे नहीं लगता कि वह समझता है, एल्डर बाई। हमें यह सुनिश्चित करने की ज़रूरत है कि वह अगले सप्ताह तक इसे न भूले..."

एल्डर बाओ ने एल्डर शान के खूबसूरत चेहरे को आश्चर्य और भय से भरी चौड़ी आँखों से देखा। वह उसके साथ क्या करने जा रही है?

"आपको उसे धमकाने की जरूरत नहीं है, एल्डर शान। मुझे यकीन है कि हम एल्डर बाओ पर इस छोटी सी बात को गुप्त रखने के लिए भरोसा कर सकते हैं। आखिरकार, अगर वह ऐसा नहीं कर सका तो वह एक संप्रदाय का बुजुर्ग नहीं होगा।" शिन मिंग ने अपना सिर हिलाया और संप्रदाय के बड़े के रूप में एल्डर बाओ की स्थिति को सूक्ष्मता से धमकी देते हुए उससे कहा।

"मैं कुछ नहीं कहूंगा! मैं कसम खाता हूं, वरिष्ठों! मैंने आज कुछ भी नहीं देखा या सुना! वास्तव में, मैं आज यहां था ही नहीं! शिष्य कौन? मुझे यह भी नहीं पता कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं!" बुजुर्ग बाओ ने तुरंत कहा, ऐसा महसूस हो रहा था जैसे इस समय उसकी गर्दन के चारों ओर चाकू थे, और एक भी गलत शब्द उसे मार सकता है।

"देखा? एल्डर बाओ समझते हैं।" शिन मिंग बाद में ज़ोर से हँसे।

"जो कुछ भी।" एल्डर शान को अब एल्डर बाओ की परवाह नहीं रही और वह टॉवर को देखना जारी रखने के लिए पीछे मुड़ गया।

"अब आप जा सकते हैं, एल्डर बाओ।" लॉन्ग यिजुन ने उससे कहा जो तुरंत तेजी से भाग गया, जैसे कोई खरगोश बाघों और शेरों के समूह से दूर भाग रहा हो।

"तो यह वह शिष्य युआन है जिसके बारे में मैं आप लोगों से बहुत कुछ सुन रहा हूं। मैंने सोचा कि आप सभी अतिशयोक्ति कर रहे थे, लेकिन अफसोस, ऐसा लगता है जैसे मैं अभी भी एक कुएं में मेंढक हूं..." वहां उच्च रैंकिंग वाले संप्रदाय के बुजुर्गों में से एक अचानक बोला, क्योंकि जब युआन ने अपना परिचय दिया तो वह वहां नहीं था।

"डिसिपल युआन के टैलेंट शो, एल्डर ज़ू में आपका स्वागत है। बस तब तक प्रतीक्षा करें जब तक वह 100वीं मंजिल पार न कर ले - तभी असली शो शुरू होता है।" बुजुर्ग शान ने प्यारे अंदाज में हँसी।

इस बीच, टॉवर के अंदर, युआन 99वीं मंजिल पर पहुंच गया है।

“99वीं मंजिल पर पहुंचने पर बधाई।” कठिनाई को समायोजित कर दिया गया है.»

"जादुई जानवरों के पास अब 'सुपीरियर पुनर्जनन' होगा"

"जादुई जानवरों के पास अब 'बेहतर शारीरिक क्षति प्रतिरोध' होगा"

"जादुई जानवरों के पास अब 'बेहतर आध्यात्मिक क्षति प्रतिरोध' होगा"

"जादुई जानवरों के पास अब 'शक्तिशाली डराने वाली आभा' होगी"

"जादुई जानवरों के पास अब 'शक्तिशाली क्षति शमन' होगा"

"जादुई जानवरों की शक्ति, गति और सुरक्षा में उल्लेखनीय वृद्धि होगी"

"कमरे में जादुई जानवरों की संख्या बढ़कर 99 हो गई है"

"इस बार 99 राक्षस, हुह?" जब पिछली मंजिल की तुलना में राक्षसों की संख्या दोगुनी हो गई, तो युआन फूट-फूट कर मुस्कुराया, और वे सभी स्पिरिट वॉरियर क्षेत्र के चरम पर थे।

युआन ने एम्पायरियन ओवरलॉर्ड को खड़ा किया और चेहरे पर शांत भाव के साथ जादुई जानवरों के समूह पर हमला किया, और स्टाररी एबिस ने पीछे से एक सेकंड के लिए उसका पीछा किया, इससे पहले कि वह खुद को आगे की ओर गोली मारता और आसानी से जादुई जानवरों को मारना शुरू कर देता।

कुछ मिनट बाद, युआन ने सभी 99 जादुई जानवरों को मार डाला।

“आपने 99वीं मंजिल पार कर ली है! अंतिम मंजिल पर आगे बढ़ें और महान को चुनौती देने के लिए तैयार रहें!»

यह सूचना देखकर युआन की भौंहें आश्चर्य से तन गईं।

"द ग्रेट वन? मुझे उस ड्रैगन से लड़ना होगा? क्या आप मुझसे मजाक कर रहे हैं?! मैं उस ड्रैगन को कैसे हरा सकता हूं जो मुझसे अनगिनत गुना बड़ा है और यहां तक ​​कि एक नजर से सितारों को भी नष्ट कर सकता है?" युआन जोर से चिल्लाया.

