अध्याय 124 अपना सिर नीचे करना

वहां मौजूद शिष्य तुरंत एल्डर याओ के लिए रास्ता बनाने के लिए आगे बढ़े, जो भारी कदमों से युआन के रहने वाले क्वार्टर के पास पहुंचे।

"मैंने पहले कभी एल्डर याओ को इतना क्रोधित नहीं देखा! वह आउटर कोर्ट शिष्य मर चुका है! एल्डर याओ से मिलने के बाद उसे निश्चित रूप से सख्त व्यवहार करने का पछतावा होगा!"

जब एल्डर याओ ने युआन की इमारत के सामने दरवाजे पर कदम रखा तो वहां मौजूद शिष्यों ने उत्सुकता से देखा।

टकराना! टकराना! टकराना!

बुजुर्ग याओ ने बुरी आवाज में चिल्लाने से पहले जोर से दरवाजा खटखटाया, "यह तीसरे अनुशासनात्मक दस्ते से बुजुर्ग याओ है! इस मामले में अपने गधे को बाहर निकालो और अपनी पहचान बनाओ, बाहरी अदालत का शिष्य!"

दूर खड़े शिष्यों को लगा कि बुजुर्ग याओ की तेज़ आवाज़ सुनकर उनके दिल कांपने लगे, और भले ही वे मुसीबत में नहीं थे, फिर भी इसने उनके मन में डर पैदा कर दिया।

टकराना! टकराना! टकराना!

"इसी समय यहाँ से निकल जाओ! या क्या मुझे इसके बजाय खुद को अंदर धकेलना होगा, आउटर कोर्ट शिष्य?" जब 5 सेकंड के बाद भी किसी ने दरवाजा नहीं खोला तो बुजुर्ग याओ ने फिर से दरवाजा खटखटाया।

कुछ और सेकंड के बाद, आख़िरकार दरवाज़ा खुला, और युआन एक बार फिर उनके चेहरे पर शांत भाव के साथ उनके सामने आया।

"तो आप बाहरी अदालत के शिष्य हैं जिन्होंने दावा किया कि आप इस क्षेत्र से हैं? यदि ऐसा है, तो मैं आपका चेहरा कैसे नहीं पहचानता, हुह?" बुजुर्ग यान ने युआन के चेहरे पर अपनी आँखें सिकोड़ लीं।

"क्या यह सामान्य नहीं है कि आप दुनिया में हर किसी को नहीं पहचानेंगे?" युआन ने भौंहें चढ़ाकर पूछा।

बुजुर्ग याओ ने अविश्वास के चेहरे से उसकी ओर देखा। "आप वास्तव में मुझसे, एक संप्रदाय के बुजुर्ग से बात करने की हिम्मत करते हैं? ऐसा लगता है कि शिष्य किआओ सच कह रहा था जब उसने आपको अपमानजनक छोटा बच्चा कहा था! अभी मेरे सामने घुटने टेकें और माफी मांगें!"

युआन निःशब्द था। एक क्षण बाद उसने भौंहें चढ़ा लीं और कहा, "क्या आप यह देखने के लिए यहां नहीं आए हैं कि यह घर मुझे सौंपना गलती है या नहीं? फिर भी आपने आते ही मुझ पर चिल्लाना शुरू कर दिया, ऐसा अभिनय किया जैसे कि मैं गलत हूं। मैं अपने वरिष्ठों का सम्मान करता हूं, लेकिन जब मैं किसी को देखता हूं तो एक अनुचित व्यक्ति को भी जानता हूं!"

"वाई-तुम छोटे बच्चे! तुम सच में सोचते हो कि तुम यहाँ रहने के लायक हो, है ना?! तुम तो कुछ भी नहीं हो! एक मात्र बाहरी दरबार का शिष्य जिसने अभी-अभी शिष्य परीक्षा उत्तीर्ण की है!"

बुजुर्ग याओ ने युआन पर दहाड़ते हुए कहा, "और आप यह दावा करने का साहस करते हैं कि आप मिन परिवार की युवा महिला जैसे किसी व्यक्ति के साथ रहने के लिए पर्याप्त योग्य हैं?! क्या आपको कोई शर्म नहीं है?! यदि आपने मुझे भुगतान किया तो मैं भी मिन परिवार के साथ रहने की हिम्मत नहीं कर पाऊंगा!"

"अगर यह कोई गलती नहीं थी कि आपको यह भवन सौंपा गया, तो मैं इस संप्रदाय के हर एक बाहरी दरबार के शिष्य के सामने अपने जूते खाऊंगा!"

एल्डर याओ की बातें सुनकर युआन अवाक रह गया। क्या यह संप्रदाय का बुजुर्ग सचमुच अपने ही जूते खाने जा रहा है? वह इसकी कल्पना नहीं कर सकता.

"चूंकि आप इस जगह को छोड़ना नहीं चाहते हैं, मेरे पास अनुशासनात्मक हॉल के एक संप्रदाय के बुजुर्ग के रूप में अपने अधिकार के साथ आपको मजबूर करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है!"

और इससे पहले कि युआन जवाब दे पाता, बुजुर्ग याओ ने अचानक उसे हवा में फेंकने और घर से बाहर निकालने से पहले उसका कॉलर पकड़ लिया।

"वाह!"

युआन अपने चेहरे पर हैरानी भरे भाव के साथ कुछ मीटर की दूरी पर उतरा।

"अब मुझे अपना पहचान चिन्ह दो! या क्या मुझे इसे भी जबरदस्ती लेना होगा?" बुजुर्ग याओ एक दबंग और दमनकारी आभा के साथ उसके पास आये।

हालाँकि, चूंकि एल्डर याओ केवल चौथे स्तर के स्पिरिट वॉरियर कल्टीवेटर थे, इसलिए युआन को उनसे कोई दबाव महसूस नहीं हुआ।

'क्या मुझे इस स्थिति से निपटने के लिए संप्रदाय गुरु द्वारा मुझे दिए गए पूर्ण अधिकार का उपयोग करना चाहिए?' जब एल्डर याओ उसके करीब आए तो युआन ने विचार किया। आख़िरकार, यहां तक ​​कि एक भोला-भाला छोटा लड़का भी अब तक यह बताने में सक्षम होगा कि बुजुर्ग याओ उचित प्रकार का नहीं था और इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि इस बिंदु पर युआन उससे क्या कहता है, वह केवल अपनी सांस बर्बाद कर रहा होगा।

'मैं इसे यथासंभव शांतिपूर्ण तरीके से निपटाना चाहता था, लेकिन अफसोस...'

जब युआन निरपेक्ष प्राधिकार के लिए अपनी स्थानिक रिंग में पहुंचा तो उसने अंदर ही अंदर आह भरी। हालाँकि, इससे पहले कि युआन इसे बाहर निकाल पाता, एक तेज़ आह अचानक गूंज उठी और क्षेत्र में गूंज गई।

"मुझे पता था कि जब मैंने तुम्हें इस जगह की इमारतों में से एक देने का फैसला किया तो तुम कुछ परेशानी में पड़ जाओगे, लेकिन मैंने नहीं सोचा था कि यह इतनी जल्दी और इस तरह से आएगा।" आह ख़त्म होने के बाद एक शांत आवाज़ आई।

"टी-यह आवाज है..." इस गंभीर आवाज को सुनने के बाद बुजुर्ग याओ ने तुरंत चलना बंद कर दिया, और उनका शरीर सदमे से कांपने लगा।

हालाँकि, अन्य शिष्य इस रहस्यमय आवाज़ के पीछे की पहचान को नहीं पहचान पाए और पूरी तरह से हैरान हो गए।

इस बीच, बिल्डिंग #69 के एक कमरे के अंदर, फेयरी मिन, जो शुरू से ही खिड़कियों के बंद पर्दों से झाँककर स्थिति देख रही थी, आश्चर्यचकित स्वर में बोली, "यह आवाज़ बड़े बुजुर्ग जुआन की है! वह यहाँ क्यों आया? और उसके शब्दों को देखते हुए, ऐसा लगता है जैसे उसने ही उस बाहरी दरबार के शिष्य को यहाँ रहने की अनुमति दी थी! आख़िर वह युवक कौन है?"

"बुजुर्ग याओ, मैं आज आपके प्रदर्शन से बहुत निराश हूं। अनुशासन हॉल के एक संप्रदाय के बुजुर्ग के रूप में, मुझे उम्मीद थी कि आप इस स्थिति को पेशेवर और उचित तरीके से संभालेंगे, फिर भी आप गुस्से में अंधे हो गए और अपनी स्थिति के अनुरूप काम नहीं किया, यहां तक ​​​​कि मेरी पोती की दोस्त के साथ इतने आक्रामक तरीके से व्यवहार किया... मुझे नहीं पता कि मुझे आपके साथ क्या करना चाहिए।" एल्डर ज़ुआन की आवाज़ ने एल्डर याओ को व्याख्यान देना जारी रखा, जो इस समय अत्यधिक पसीना बहा रहे थे।

बुजुर्ग याओ ने तुरंत जमीन पर घुटने टेक दिए और अपना सिर नीचे कर लिया और विनती भरी आवाज में बोला, "यह शिष्य गलत था और उसने कुछ अक्षम्य किया है! कृपया इस शिष्य को जैसा उचित लगे, दंडित करें, बड़े बुजुर्ग!"

"बड़े बुजुर्ग?" दृश्य देख रहे शिष्यों को एल्डर याओ की आवाज सुनकर बहुत झटका लगा और आखिरकार उन्हें आवाज के पीछे की पहचान का एहसास हुआ।

इस तथ्य को समझने के बाद, वे भी सिर झुकाए और ठंडे पसीने से लथपथ पीठ के बल जमीन पर घुटनों के बल बैठ गए, और मन ही मन सोच रहे थे कि आखिर एक बड़ा बुजुर्ग अचानक उनकी स्थिति में क्यों शामिल हो जाएगा!

