अध्याय 244 एक शक्तिशाली थप्पड़

"वाई-आप मुझे संप्रदाय से बाहर निकालने जा रहे हैं?" बुजुर्ग चेंग चेहरे पर अविश्वास के साथ वहीं खड़ा था।

"मैं-मैंने 50 वर्षों से अधिक समय तक इस संप्रदाय की सेवा की है! आप मुझे इस तरह की किसी चीज़ के लिए कूड़े की तरह कैसे फेंक सकते हैं?! यदि ऐसा है जैसा कि आपने कहा था, कि मेरे कार्य संप्रदाय को उतना प्रभावित नहीं करते हैं, तो आपको मुझे इतनी कड़ी सजा क्यों देनी चाहिए, वरिष्ठ बुजुर्ग दाई?! वह बाहरी दरबार का शिष्य कौन है?"

"मेरे पास वास्तव में कहने के लिए और कुछ नहीं है। यदि आप मेरे निर्णय को चुनौती देना चाहते हैं, तो आगे बढ़ें और संप्रदाय मास्टर से बात करें। हालाँकि, यह मत कहिए कि मैंने आपको चेतावनी नहीं दी थी।" बड़ी दाई ने हाथ हिलाने से पहले सहज भाव से कहा।

"अब आप जा सकते हैं। आह, सुनिश्चित करें कि आप जाने से पहले अपने शिष्य का पहचान चिह्न सौंप दें।" बुजुर्ग दाई ने कहा।

"मैं संप्रदाय गुरु से बात करूंगा! भले ही मैंने जो किया उसके लिए मैं गलत हूं, मैं ऐसी सजा का हकदार नहीं हूं!" बाहर जाने से पहले बुजुर्ग चेंग ने अपने शिष्य का पहचान चिह्न डेस्क पर पटक दिया।

"तुम्हारे बारे में क्या, शिष्य वू लाहू? क्या तुम भी मेरे फैसले को चुनौती देना चाहते हो?" बड़ी दाई ने उसकी ओर देखा।

हालाँकि, वू लाओहू ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मैं... मैं अपनी सज़ा स्वीकार करता हूँ। नहीं, कृपया मुझे सज़ा दें।"

आज उसने जिस भयावहता का अनुभव किया और जो शर्मिंदगी उसने दिखाई, उसके बाद वू लाओहू अगले कुछ वर्षों तक कारावास में ही पड़ा रहेगा, यह आशा करते हुए कि जब तक वह फिर से प्रकट होगा शिष्य उसे भूल जाएंगे, विशेष रूप से युआन, जिसके लिए वह प्रार्थना करता है कि वह जीवन भर फिर कभी न मिले।

इस बीच, एल्डर चेंग ने संप्रदाय मास्टर की तलाश के लिए विवाद हॉल छोड़ दिया।

"हम्म? सेक्ट मास्टर? उसे अभी अन्य सेक्ट मास्टर्स के साथ कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन गेट टॉवर पर होना चाहिए।" लॉन्ग यिजुन के बारे में पूछे जाने पर एक साथी संप्रदाय के बुजुर्ग ने एल्डर चेंग को बताया।

अधिक जानकारी के लिए, li/ght/n/ovelpub[.]com पर जाएं

"मैं समझ गया। धन्यवाद।"

जब एल्डर चेंग टॉवर की ओर जाने के लिए आगे बढ़े, तो टॉवर पर मौजूद शिष्य वू लाओहू और युआन के बीच लड़ाई के बारे में सुनकर एक-दूसरे से कानाफूसी करने लगे।

"क्या? वू लाहू को एक नए शिष्य ने हराया था? मानो मुझे इस पर विश्वास हो गया हो!"

"यह सच है! यदि आपको मुझ पर विश्वास नहीं है तो पावर रैंकिंग देखें! युआन नाम के एक शिष्य ने अपना स्थान ले लिया था और बाकी सभी को एक स्थान से नीचे धकेल दिया था!"

"क्या?!"

एक बार उस स्थान पर एक छोटा सा हंगामा हुआ, अंततः खबर लॉन्ग यिजुन और अन्य लोगों के कानों तक पहुंच गई।

'क्या? शिष्य युआन ने शिष्य वू लाहू के खिलाफ मैच लड़ा? लड़ाई ख़त्म होने तक मुझे इसकी जानकारी कैसे नहीं हुई?' लॉन्ग यिजुन ने तुरंत भौंहें चढ़ा दीं।

एल्डर ज़ुआन और अन्य उच्च रैंकिंग वाले बुजुर्ग जैसे एल्डर बाई और एल्डर शिन ने लॉन्ग यिजुन की ओर देखा, क्योंकि उन्हें भी कुछ पता नहीं था।

"वू लाओहू? क्या वह अफवाह वाला पागल टाइगर नहीं है जो संप्रदाय में केवल 2 साल बिताने के बाद तीसरे स्थान पर पहुंच गया? एक नए शिष्य ने उसके जैसे किसी को हरा दिया? यह दिलचस्प है।"

यह समाचार सुनकर वहाँ के अन्य सम्प्रदाय के आचार्यों की भी रुचि बढ़ गई।

"संप्रदाय मास्टर लॉन्ग, क्या आप इस शिष्य युआन को जानते हैं जिसने मैड टाइगर को हराया था?" उनमें से एक ने उससे पूछने का फैसला भी किया।

"नहीं... मुझे कोई जानकारी नहीं है।" लॉन्ग यिजुन ने अपना सिर हिलाया।

"अगर संप्रदाय के गुरु को भी ऐसे प्रतिभाशाली शिष्य के बारे में नहीं पता है, तो वह संप्रदाय के लिए बिल्कुल नया होगा! हाहाहा! ड्रैगन एसेंस मंदिर के लिए कितना भाग्यशाली है! ऐसा लगता है कि आपने एक और कच्चा रत्न उठा लिया है!"

वहां मौजूद मेहमान जोर-जोर से हंसने लगे.

'तुम्हें पता नहीं है...' बुजुर्ग जुआन उनके कथन पर मन ही मन मुस्कुराए।

कुछ समय बाद, बुजुर्ग चेंग उस स्थान पर पहुंचे और पसीने से लथपथ चेहरे के साथ लॉन्ग यिजुन के पास पहुंचे।

"एस-संप्रदाय मास्टर... यह शिष्य आपसे बात करना चाहेगा..." एल्डर चेंग ने सम्मानजनक तरीके से लॉन्ग यिजुन को प्रणाम किया।

लॉन्ग यिजुन ने एल्डर चेंग के अप्रत्याशित दृष्टिकोण पर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"डिस्प्यूट हॉल के बुजुर्ग चेंग, सही कहा? क्या बात है? आपको इतना पसीना क्यों आ रहा है?" लॉन्ग यिजुन ने भौंहें चढ़ाकर उससे पूछा।

"टी-यह है..."

बुजुर्ग चेंग के पैर कांप रहे थे, इस समय वह अविश्वसनीय रूप से घबराया हुआ महसूस कर रहा था, लगभग ऐसा लग रहा था जैसे कोई उसका दम घोंट रहा हो।

"यह शिष्य न्याय चाहता है!" बुजुर्ग चेंग ज़ोर से चिल्लाकर, यहाँ तक कि बाद में रोकर भी अपनी बात कहने में कामयाब रहे।

इससे वहां मौजूद लोग हैरान रह गए. क्या हुआ? बुजुर्ग चेंग एक बच्चे की तरह क्यों दिखता है जो तंग किए जाने के बाद अपने माता-पिता के पास भाग रहा है?

यह देखकर, लॉन्ग यिजुन ने दूसरे संप्रदाय के गुरुओं की ओर देखा और कहा, "कृपया मुझे एक पल के लिए क्षमा करें।"

"मेरे साथ आइए।" फिर उसने भीड़ से निकलने से पहले एल्डर चेंग से कहा कि वह कहीं अधिक निजी स्थान पर चला जाए।

"क्या हुआ?" लॉन्ग यिजुन ने उससे पूछा।

"टी-यह..."

एल्डर चेंग ने यह बताना शुरू किया कि कैसे उन्होंने दो शिष्यों के बीच मेल करवाकर गलत किया था और कैसे एल्डर दाई वू लाओहू या युआन के नाम का उल्लेख किए बिना उन्हें संप्रदाय से बाहर निकालकर दंडित करना चाहते थे।

"क्या? बड़ी दाई ने ऐसा कहा?" एल्डर चेंग की बात सुनने के बाद लॉन्ग यिजुन आश्चर्यचकित हुए बिना नहीं रह सका।

भले ही एल्डर चेंग ने बिल्कुल वैसा ही किया हो जैसा उन्होंने कहा था, लेकिन इस तरह की किसी बात के लिए उन्हें संप्रदाय से बाहर निकालना वास्तव में ज्यादती थी, खासकर यदि उन्होंने संप्रदाय में इतने वर्षों तक काम किया हो।

हालाँकि, जैसे ही लॉन्ग यिजुन अपनी सजा कम करके एल्डर चेंग पर कुछ दया दिखाने के लिए तैयार हुआ, उसे अचानक याद आया कि बाकी लोग कुछ समय पहले क्या बात कर रहे थे, जिससे वह तुरंत भड़क गया।

और धीमी लेकिन ठंडी आवाज़ में, लॉन्ग यिजुन बोला, "एल्डर चेंग। मुझे आपसे कुछ पूछना है। उस शिष्य का नाम क्या है जिसे आपने एक मैच में लड़ने के लिए मजबूर किया था?"

"नाम? मुझे लगता है उसका नाम युआन था-"

इससे पहले कि एल्डर चेंग अपना वाक्य पूरा कर पाते, लॉन्ग यिजुन ने अपने माथे पर नसें लहराते हुए दहाड़ लगाई।

"तुम मूर्ख हो!"

पिताजी!

एक जोरदार तमाचा अचानक एल्डर चेंग के चेहरे पर पड़ा, जिससे वह हवा में उड़कर कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन के गेट टॉवर पर भीड़ की ओर चला गया, जिससे वे बहुत सदमे में थे।

"क्या बिल्ली है?!" वहां संप्रदाय के एक गुरु चौंककर अपनी सीट से गिर पड़े और उनकी नजर एल्डर चेंग के अचेतन शरीर पर पड़ी, जो अचानक आसमान से गिरकर एक लाश की तरह उनके सामने आ गिरा था!

