अध्याय 107 ड्रैगन की नज़र

"क्या! यह कैसे संभव है?! क्या मैं सिर्फ चीजें देख रहा हूं या टैबलेट ऑफ कॉम्प्रिहेंशन पहले से ही सफेद चमक छोड़ रहा है?! उसे बैठे अभी आधा घंटा भी नहीं हुआ है!"

टेबलेट ऑफ़ कॉम्प्रिहेंशन को चमकता हुआ देखकर दर्शक कक्ष के अंदर संप्रदाय के बुजुर्ग तुरंत शोर मचाने लगे।

"यह युवक..." लॉन्ग यिजुन ने चकित चेहरे के साथ चमकती पत्थर की गोली को देखा।

"यह युआन एक सच्ची साधना प्रतिभा की परिभाषा है," बुजुर्ग जुआन ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

इस बीच, परीक्षा कक्ष के अंदर, ज़ू जीये अपने खूबसूरत चेहरे पर घबराहट भरी अभिव्यक्ति के साथ खड़ी थी, ऐसा लग रहा था जैसे उसने अभी-अभी कोई भूत देखा हो।

'असंभव! उसने तकनीक का 10 प्रतिशत पहले ही कैसे समझ लिया?! भले ही यह एक कमजोर साधना तकनीक हो, उसे इतनी जल्दी इसे सीखने में सक्षम नहीं होना चाहिए!' वह मन ही मन रो पड़ी।

जहाँ तक युआन की बात है, वह उन प्रतीकों को घूरता रहा जो एक नेत्रगोलक का निर्माण करते थे - एक भेदी दृष्टि से उस पर वापस घूरते हुए।

पत्थर की गोली पर नेत्रगोलक अधिक यथार्थवादी और जीवंत हो गया, जैसे-जैसे युआन इसे देखता रहा, लगभग ऐसा लगा मानो यह जीवन में आ रहा हो, और एक घंटे तक इसे घूरने के बाद, युआन पत्थर की गोली पर दिखाई देने वाले और बड़े नेत्रगोलक को रंगते हुए देख सका।

एक बार जब पूरा नेत्रगोलक सुनहरे और एम्बर रंग में रंग गया, तो समझ की गोली ने हरे रंग की रोशनी उत्सर्जित करना शुरू कर दिया, यह दर्शाता है कि युआन ने कम से कम 25 प्रतिशत खेती तकनीक को समझ लिया था।

'हे भगवान! वह पहले से ही 25 प्रतिशत समझ में है!' ज़ू जिए ने तुरंत अपना मुंह बंद कर लिया जब उसे अचानक जोर से चिल्लाने की इच्छा महसूस हुई।

"25 प्रतिशत! वह पहले से ही 25 प्रतिशत पर है!"

जहां तक ​​दर्शकों के कमरे से देखने वाले लोगों की बात है, युआन की एकाग्रता में बाधा डालने की चिंता किए बिना, वे उत्साह से जोर-जोर से चिल्लाने लगे।

"हाहाहा! इस दर पर, वह वास्तव में पूरी खेती तकनीक को समझ सकता है!" बुजुर्ग जुआन ज़ोर से हँसे, और उन्होंने जारी रखा, "और वह इसे 7 दिनों से भी कम समय में भी कर सकते हैं!"

"हम्म..." लॉन्ग यिजुन चुप रहा और युआन को गहरी नजरों से देखता रहा।

दो घंटे बाद, पत्थर की गोली पर नेत्रगोलक फिर से युआन के लिए बदल गया, और इस बार, नेत्रगोलक पत्थर की गोली से उभरता हुआ दिखाई दिया!

जब युआन ने यह परिवर्तन देखा तो वह चौंक गया, लेकिन उसने दूसरी ओर नहीं देखा, क्योंकि नेत्रगोलक के बारे में कुछ चीज़ ने उसकी निगाहें अटकाए रखीं, वह लगभग मंत्रमुग्ध हो गया।

और यद्यपि नेत्रगोलक अविश्वसनीय रूप से यथार्थवादी दिखता था, अगर कोई बारीकी से देखता, तो वे इसमें किसी भी जीवन को महसूस नहीं कर पाते, इसलिए यह एक यथार्थवादी कला - एक उत्कृष्ट कृति - को देखने से अलग नहीं लगता।

हालाँकि, जब युआन अगले एक घंटे तक इस नेत्रगोलक को घूरता रहा, तो उसे इससे गहरा दबाव महसूस होने लगा। हालाँकि शुरुआत में यह बहुत ही हल्का और बमुश्किल ध्यान देने योग्य था, जितनी देर तक वह इसे देखता रहा, दबाव उतना ही मजबूत होता गया जब तक कि ऐसा महसूस नहीं हुआ कि उसे किसी श्रेष्ठ संस्था द्वारा नीची दृष्टि से देखा जा रहा था, लगभग उसी तरह जैसे कोई भगवान स्वर्ग से नश्वर प्राणियों को देख रहा हो।

हालाँकि, इस तीव्र दबाव के बावजूद, युआन पीछे नहीं हटे और निगाहों को चुनौती दी।

बूम!

कुछ देर तक नेत्रगोलक को घूरने के बाद, नेत्रगोलक अचानक सुनहरी रोशनी से टिमटिमा गया, और युआन ने खुद को शून्य के बीच में तैरता हुआ पाया और अगले ही पल ज़ू जिए के साथ तारों से घिरा हुआ था और पत्थर की गोली कहीं दिखाई नहीं दे रही थी, लगभग ऐसा जैसे उसे बाहरी अंतरिक्ष में टेलीपोर्ट किया गया हो।

"क्या?" युआन ने अपने चेहरे पर हैरानी भरे भाव के साथ चारों ओर देखा।

कुछ क्षण बाद, किसी चीज़ ने उसका ध्यान खींचा, जिससे वह पलट गया।

"?!?!?!"

जब युआन ने पीछे मुड़कर देखा और विशाल प्राणी को अपने पीछे उड़ते हुए देखा, तो उसके बाल सीधे बिल्ली की तरह खड़े हो गए, जब डर लगता है या खतरा महसूस होता है।

'क्या यह... एक ड्रैगन है?!' युआन जब बच्चा था तब उसने फिल्मों में इस जीव के आकार को पहचान लिया था और वह अंदर ही अंदर रो पड़ा।

हालाँकि, यह अजगर जितना उसे याद था उससे कहीं अधिक बड़ा था। इसकी बड़ी-बड़ी सुनहरी आंखें पूरे ग्रह के आकार की थीं और एक विशाल पिंड था जो क्षितिज तक अनगिनत मील की दूरी तक फैला हुआ था।

इस बीच, परीक्षा कक्ष में, ज़ू जिए ने देखा कि युआन ने अचानक अपनी आँखें बंद कर ली थीं, ऐसा लग रहा था कि वह सो रहा है।

इसके अलावा, पत्थर की गोली अब हरे रंग की रोशनी नहीं दे रही थी, और उसने एक बार फिर से रंग बदल लिया था।

'नीले रंग की रोशनी! वह तकनीक को 50 प्रतिशत समझ चुका है!' ज़ू जीये इस बदलाव को देखकर मन ही मन रो पड़ी और अपने पीछे कुर्सी पर गिर पड़ी।

दर्शक कक्ष में, संप्रदाय के बुजुर्ग अब शोर नहीं कर रहे थे। इसके बजाय, वे चेहरे पर गंभीर भाव के साथ चुपचाप युआन को देखते रहे, मन ही मन सोच रहे थे कि क्या युआन वास्तव में 7 दिनों के भीतर 100 प्रतिशत तकनीक को समझने में सक्षम होगा, क्योंकि यह अधिक संभावना दिख रही थी कि वह हर बार पत्थर की गोली का रंग बदल देगा।

'टैबलेट ऑफ कॉम्प्रिहेंशन द्वारा दी गई तकनीक का अध्ययन शुरू किए हुए उसे केवल 6 घंटे ही हुए हैं और वह पहले ही पूरी तकनीक के आधे से अधिक को समझने में कामयाब हो चुका है। इस दर पर, वह वास्तव में 100 प्रतिशत समझ हासिल करने वाला इतिहास का पहला व्यक्ति बन जाएगा, और वह इसे एक ही दिन में पूरा कर सकता है!' लॉन्ग यिजुन ने मन में सोचा।

'पृथ्वी पर आपको ऐसा राक्षस कहां मिला, मेरी प्यारी पोती?' बुजुर्ग जुआन ने अपने चेहरे पर एक खट्टी-मीठी मुस्कान दिखाई।

इस बीच, युआन के दिमाग में जहां ड्रैगन मौजूद था, भले ही वह ड्रैगन की तुलना में धूल के एक कण की तरह था, युआन ने अपनी भयानक उपस्थिति और समझ से बाहर आकार के बावजूद विशाल ड्रैगन को घूरना जारी रखा।

"तुम्हारा नाम क्या है, मानव?"

अजगर अचानक उससे बोला।

"ओह? आप बोल सकते हैं?" युआन को इससे सुखद आश्चर्य हुआ और उसने आगे कहा, "मेरा नाम युआन है।"

"युआन... आप टेबलेट ऑफ़ कॉम्प्रिहेंशन से मेरे ड्रैगन्स गेज़ को सीखने वाले दूसरे व्यक्ति हैं, पहला व्यक्ति लॉन्ग चेन नाम का व्यक्ति है। हालाँकि, उसकी समझने की क्षमता आपकी तुलना में कम है, क्योंकि उसे यहाँ तक पहुँचने में तीन दिन से अधिक का समय लगा, जबकि आपको केवल कुछ घंटे लगे, और जब उसने पहली बार मुझे देखा तो वह सदमे में डूब गया था।" ड्रैगन ने गहरी और गहरी आवाज में बात की जिससे आसपास के तारे कांपने लगे।

