अध्याय 208 भगवान स्वर्ग से उतरते हैं

पहली टीम को अयोग्य घोषित किए जाने के बाद, वे दूसरी टीम में चले गए, जो थोड़ा कांप रही थी, जो हुआ उसे देखकर जाहिर तौर पर काफी घबरा गई थी।

"शुरू करना।" सीनियर ज़ू ने उनसे कहा।

पचपन सेकंड बाद, टीम ने अपना संगीत बजाना शुरू किया।

सौभाग्य से इस टीम के लिए, वे उन पचपन सेकंड के भीतर इतना शांत हो गए कि बिना कोई गलती किए आधे से अधिक गाना बजा सके।

हालाँकि, अंत में, उन्होंने अंत में कुछ गलतियाँ कीं, जिसके परिणामस्वरूप और भी अधिक गलतियाँ हुईं क्योंकि उन्हें लगा कि सॉन्ग लिंग'र उन्हें एक गलती के लिए तुरंत अयोग्य घोषित कर देगा।

लेकिन उन्हें आश्चर्य हुआ कि सॉन्ग लिंगर ने उन्हें तुरंत अयोग्य घोषित नहीं किया।

एक बार निर्णय शुरू होने पर, वरिष्ठ ज़ू ने कहा, "शुरुआत में यह बहुत अच्छा था, लेकिन आपकी पहली गलती के बाद, एक तरंग प्रभाव की तरह, आपका बाकी गीत गलतियों से भरा हुआ हो गया। दो अंक।"

एल्डर जिंग ने कहा, "मैंने पहले हाफ का आनंद लिया, इसलिए मैं आपको कम से कम तीन अंक दूंगा।"

सॉन्ग लिंगर ने फिर कहा, "शून्य अंक। आप अयोग्य हैं।"

तीसरी टीम ने कुछ क्षण बाद अपना गाना बजाना शुरू किया।

लेकिन अफ़सोस, पहली टीम की तरह, उन्हें बत्तीसवें अंक से पहले उनकी पहली गलती के बाद सॉन्ग लिंग'र द्वारा तुरंत अयोग्य घोषित कर दिया गया था।

"ऐसा लगता है कि सीनियर फेयरी सॉन्ग उन लोगों को अयोग्य ठहराने का इरादा रखता है जो जल्दी गलतियाँ करते हैं।"

"यार, मैं कल्पना नहीं कर सकता कि उसके शिष्यों में से एक होना कैसा होगा। वे उसके सीधे और क्षमा न करने वाले चरित्र से बहुत तनाव में होंगे।"

"यदि आप सर्वश्रेष्ठ बनना चाहते हैं, तो आपको अपने जीवन में कुछ चीज़ों का त्याग करना होगा..."

आधे घंटे और एक दर्जन अयोग्य टीमों के बाद, अपने प्रदर्शन के दौरान शून्य गलतियाँ करने वाली पहली टीम आखिरकार सामने आई।

"आखिरकार, कोई सक्षम व्यक्ति।" सीनियर ज़ू ने कहा, और उन्होंने जारी रखा, "कुल मिलाकर प्रदर्शन बहुत अद्भुत था, आपके संगीत नोट्स सिंक में थे, गति न तो बहुत तेज़ थी और न ही बहुत धीमी थी, और आपकी तकनीकें सहज और सटीक थीं। मेरी ओर से दस अंक।"

"मैं सीनियर ज़ू से सहमत हूं। मेरी ओर से भी दस अंक।" एल्डर जिंग ने कहा।

"सात अंक।" सॉन्ग लिंगर ने अपने उच्च स्कोर से दर्शकों को आश्चर्यचकित करते हुए कहा।

"वे दोनों कौन हैं?! उन्हें पिछले भाग में भी सीनियर फेयरी सॉन्ग से कुछ हद तक उच्च अंक प्राप्त हुए थे!"

कुछ दर्शक जो टीम को नहीं पहचानते थे, उन्होंने दूसरों से पूछा।

"वह झाओ जीयू और झाओ चेंगजियाओ हैं। वे भाई-बहन हैं जो पिछली प्रतियोगिता में दूसरे और तीसरे स्थान पर रहे थे।"

"वाह! दूसरा और तीसरा स्थान?! उनका परिवार कान से कान तक मुस्कुरा रहा होगा!"

कुछ घंटों के बाद, आखिरकार ऐ वान और वेई कांग की एक बार फिर से प्रस्तुति देने की बारी आई और दर्शकों ने तुरंत अपनी पीठ सीधी कर ली, कुछ तो प्रत्याशा से आगे की ओर झुक गए।

"हमें कौन सा गाना बजाना चाहिए?" ऐ वान ने वेई कांग से पूछा।

"भगवान स्वर्ग से उतरते हैं!" वेई कांग ने बिना किसी हिचकिचाहट के तुरंत जवाब दिया।

"क्या?! आप स्वर्ग से उतरते भगवान का किरदार निभाना चाहते हैं? यह अस्तित्व में सबसे कठिन गीतों में से एक है! बिना कोई गलती किए हम इस गाने को किसी भी तरह से नहीं बजा सकते!" ऐ वान ने चेहरे पर आश्चर्य के भाव लाते हुए उससे कहा।

और उसने जारी रखा, "हम पहले से ही फी युयान और उस रहस्यमय नकाबपोश व्यक्ति के साथ उस टीम के पीछे हैं! हम और अंक खोने का जोखिम नहीं उठा सकते!"

"वास्तव में यही कारण है कि हमें यह जोखिम उठाना चाहिए! क्या आपको लगता है कि हम पूरी ताकत लगाए बिना उन्हें हरा देंगे? क्या आपने उस नकाबपोश व्यक्ति के तीन संगीत नोट्स नहीं सुने? अगर हम पूरी ताकत नहीं लगाते तो हम ऐसे किसी को नहीं हरा सकते!"

वेई कांग की बातें सुनने के बाद ऐ वान एक पल के लिए चुप हो गई, और फिर एक पल बाद उसने अपने चेहरे पर गंभीर अभिव्यक्ति के साथ सिर हिलाया, "आप सही कह रहे हैं, वेई कांग। हमारे मास्टर ने हमें लापरवाह न होने के लिए कहा था। अगर हम इसे गंभीरता से नहीं लेते हैं और पहला स्थान खो देते हैं, तो हम हंसी का पात्र बन जाएंगे!"

"क्या आप तैयार हैं?" सीनियर ज़ू ने उनसे पूछा क्योंकि उन्हें चर्चा करने में एक मिनट से थोड़ा अधिक समय लगा।

"हाँ हम।" वेई कांग ने उससे कहा।

कुछ सेकंड बाद, उन दोनों ने सितार बजाना शुरू कर दिया, और एक के बाद एक दर्जनों अनूठे संगीत नोट प्रकट हुए, जिन्होंने दर्शकों को अपने तीव्र संगीत से स्तब्ध कर दिया।

"टी-यह गाना भगवान स्वर्ग से उतरता है! दस हजार से अधिक संगीत नोट्स के साथ इस दुनिया में सबसे कठिन गीतों में से एक है, और वे इसे एक प्रतियोगिता में बजाने जा रहे हैं? जैसा कि सीनियर फेयरी सॉन्ग के शिष्यों से उम्मीद की जाती है - वे बहुत साहसी हैं!"

"हेवंस! देखो वे कितनी तेजी से सितार बजा रहे हैं!"

"किंवदंतियों में कहा गया है कि जब यह गीत पहली बार बनाया गया था तो एक देवता ऊपरी लोक से निचले स्वर्ग में उतरे थे, इसलिए इसका नाम रखा गया!"

इस बीच, सीनियर ज़ू और एल्डर जिंग ने आश्चर्यचकित भाव से ऐ वान और वेई कांग की ओर देखा। यहां तक ​​कि वे स्वर्ग से ईश्वर उतरता है गाना भी पूरी तरह से नहीं बजा सकते, फिर भी ये दोनों एक प्रतियोगिता के दौरान युगल गीत में इसे बजाने जा रहे हैं?

और जैसा कि किसी को उम्मीद थी, ऐ वान और वेई कांग ने अपने प्रदर्शन के दौरान बहुत सारी गलतियाँ कीं - बत्तीसवें अंक से पहले सौ से अधिक गलतियाँ, फिर भी सॉन्ग लिंग'र ने उन्हें अयोग्य नहीं ठहराया और उन्हें इस असंभव प्रतीत होने वाले गीत को बजाना जारी रखने की अनुमति दी।

हालाँकि, वे इतनी तेज़ी से संगीत बजा रहे थे कि अधिकांश लोग इन गलतियों को नोटिस नहीं कर पा रहे थे, इसलिए केवल न्यायाधीश जैसे शीर्ष विशेषज्ञ ही इन गलतियों को समझने में सक्षम थे।

'क्या तेज गति वाला, अराजक संगीत है... मैं पहली बार ऐसा गाना सुन रहा हूं...' युआन ने इन दो लोगों को संकुचित आंखों से देखा, उनके संगीत से स्पष्ट रूप से प्रभावित हुआ।

ठीक तीन मिनट बाद, ऐ वान और वेई कांग ने ठीक उसी समय बजाना बंद कर दिया और उनके अंतिम संगीत सुर पूरे स्थान पर गूंज रहे थे, उनके चेहरे और शरीर पसीने से लथपथ थे।

तीन सेकंड बाद, जब दर्शकों को एहसास हुआ कि संगीत बंद हो गया है, तो पूरी जगह जयकार से गूंज उठी, जिससे वहां का माहौल हिल गया।

कुछ समय बाद, सीनियर ज़ू ने ताली बजाते हुए कहा, "भले ही आपके प्रदर्शन में कई गलतियाँ थीं, फिर भी मैं एक प्रतियोगिता के दौरान इस गीत को बजाने के लिए आपके साहस की प्रशंसा करता हूँ, यहाँ तक कि इसे बिना किसी बड़ी गलती या स्पष्ट सिंक के बिना अंत तक बजाता हूँ। और यह मेरे अनुभव के बावजूद किसी प्रतियोगिता के दौरान स्वर्ग से भगवान का गीत सुनने का मेरा पहला अवसर है। इसलिए, मैं आपको दस अंक देने जा रहा हूँ।"

