अध्याय 233 मेक्सियस निर्णय

हालाँकि युआन अपने शरीर के भीतर होने वाले सूक्ष्म परिवर्तनों से अनभिज्ञ था, लेकिन उसकी हड्डियों में उकेरे गए सुनहरे प्रतीक चमकते थे और इस गहन आभा का उत्सर्जन करते थे जिसने पास की आध्यात्मिक ऊर्जा को आकर्षित किया, जिससे युआन की आध्यात्मिक ऊर्जा अवशोषण दर में काफी वृद्धि हुई।

इस बीच, उसके हृदय के अंदर की रहस्यमय लौ ऐसे स्पंदित हुई मानो वह स्वयं हृदय बन गया हो, और प्रत्येक धड़कन के साथ, उसने जो आध्यात्मिक ऊर्जा अवशोषित की थी वह तुरंत शुद्ध और संवर्धित हो गई, जिससे इसकी प्रभावशीलता में काफी वृद्धि हुई।

अपने शरीर के अंदर इन दो गहन और रहस्यमय शक्तियों के साथ, युआन की खेती की गति उस स्तर तक बढ़ गई जिसने राक्षस कोर खाए बिना कल्टीवेशन ऑनलाइन में उसकी खेती की गति को भी टक्कर दे दी।

'क्या चल रहा है? मेरी साधना की गति अचानक इतनी क्यों बढ़ गई?'

अपने शरीर के अंदर क्या हो रहा है, इसकी जानकारी के बिना भी, युआन बता सकता था कि कुछ बदल गया है, क्योंकि उसकी साधना की गति अचानक बढ़ गई थी।

हालाँकि, वह शिकायत नहीं कर रहा था। और चिंतित थे कि यह केवल अस्थायी था, युआन ने किसी और चीज़ के बारे में सोचे बिना खेती पर ध्यान केंद्रित किया।

वाह!

उनके शरीर के भीतर अचानक एक ताजा एहसास फूट पड़ा, जो संकेत दे रहा था कि उन्हें एक सफलता मिली है, जब से उन्होंने साधना शुरू की, केवल एक घंटे में 8वें स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंच गए।

तीन घंटे बाद ही वही ताजगी भरा एहसास फिर से हुआ, जिसका मतलब है कि युआन को एक और सफलता मिली, वह चरम स्पिरिट अप्रेंटिस तक पहुंच गया।

'मैं पहले बिना किसी ज्ञान की आवश्यकता के स्पिरिट वॉरियर में प्रवेश करने में कामयाब रहा था, लेकिन यह खेल के कारण सबसे अधिक संभावना है। अगर मैं वास्तविक दुनिया में वही उपलब्धि हासिल करना चाहता हूं, तो मुझे शायद इस आत्मज्ञान का अनुभव करना होगा। आइए देखें कि क्या मैं फिर से एक और सफलता हासिल कर सकता हूं।'

इसे ध्यान में रखते हुए, युआन ने फिर से खेती करना शुरू कर दिया।

छह घंटे बाद, युआन को महसूस हुआ कि उसका शरीर आध्यात्मिक ऊर्जा से भरपूर है, फिर भी वह स्पिरिट वॉरियर में प्रवेश नहीं कर सका, लगभग ऐसा जैसे कोई चीज़ उसे आगे बढ़ने से रोक रही हो।

'तो जारी रखने के लिए ज्ञानोदय की आवश्यकता से जिओ हुआ का यही मतलब था। हालाँकि, कोई आत्मज्ञान कैसे प्राप्त कर सकता है?' युआन विचार करने लगा।

लेकिन अफ़सोस, चाहे उसने इसके बारे में कितना भी सोचा हो, उसके पास आत्मज्ञान के बारे में कोई सुराग नहीं था।

'मुझे कल जिओ हुआ से इसके बारे में पूछना चाहिए...'

इस बीच, स्कूल के बाद, यू राउ मीक्सिउ के साथ अपनी लिमोज़ीन में चढ़ गई।

एक बार जब दरवाज़ा बंद हो गया और कार चलने लगी, तो उन्होंने आज सुबह से अपनी बातचीत फिर से शुरू कर दी।

"क्या तुमने इसके बारे में सोचा है, मीक्सियू?" यू रौ ने उससे पूछा।

मीक्सिउ ने सिर हिलाया, और फिर बोली, "यंग लेडी, अगर आपको मेरे पूछने पर कोई आपत्ति नहीं है, तो अगर मैं यंग मास्टर की मदद करने का फैसला करती हूं तो हमारा क्या होगा? क्या मैं अब भी आपकी सेवा करूंगी?"

"मैं चाहता हूं कि तुम मेरे भाई की देखभाल पर ध्यान केंद्रित करो, और मैं तुमसे अधिक काम नहीं लेना चाहता, इसलिए मैं अपनी जरूरतों का ख्याल रखने के लिए किसी और को ढूंढ लूंगा। चिंता मत करो, ऐसा नहीं है कि तुम्हें नौकरी से निकाल दिया गया है। मेरे भाई ने तुम्हें काम पर रखा है।" यू रौ ने कहा।

"मैं तुम्हें उसके लिए पैसे भी दूँगा। इस तरह, भाई तियान पर बोझ कम होगा।"

"मैं वास्तव में पैसे की परवाह नहीं करता, युवा महिला। अगर आपके लिए काम करने का एकमात्र कारण पैसा है, तो मैंने बहुत पहले ही नौकरी छोड़ दी होती क्योंकि मैंने पहले ही अपनी नौकरी छोड़ने के लिए पर्याप्त पैसे जमा कर लिए हैं।" मीक्सिउ ने कहा।

और उसने आगे कहा, "मुझे पता है कि यंग मास्टर आपके लिए कितना मायने रखता है, और मैं अतीत में कई चीजों के लिए यंग मास्टर की आभारी हूं, इसलिए यदि आप दोनों को मेरी मदद की ज़रूरत है, तो मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगी।"

"डी-क्या इसका मतलब यह है कि आप भाई तियान की देखभाल करने को तैयार हैं?" यू रौ ने उससे पुष्टि के लिए पूछा।

मेक्सियू ने अपने चेहरे पर हल्की सी मुस्कान के साथ सिर हिलाया, और उसने कहा, "केवल अगर यंग लेडी मुझे उसके लिए काम करना जारी रखने की अनुमति देती है, भले ही मैं पहले से ही यंग मास्टर की देखभाल कर रहा हूं। बेशक, मैं अभी भी यंग मास्टर को प्राथमिकता दूंगा, लेकिन अगर मेरे पास कुछ खाली समय है, तो मैं आपके लिए काम करना चाहूंगा।"

"मेक्सिउ... मुझे यह भी नहीं पता कि मुझे तुम्हें कैसे धन्यवाद देना चाहिए..." यू राउ खुद को रोते हुए महसूस कर सकती थी।

"तुम्हें किसी भी चीज़ के लिए मुझे धन्यवाद देने की ज़रूरत नहीं है, यंग लेडी। मैं केवल अपना काम कर रहा हूँ।"

यू रौ ने सिर हिलाया, "फिर यह तय हो गया है। अपने भाई के पास लौटने के बाद हम इस बारे में और बात करेंगे।"

कुछ समय बाद, लिमोज़ीन उनके घर के सामने रुकी, और यू रौ और मीक्सियू सीधे युआन के कमरे की ओर चले गए।

"भाई! मेरे पास बहुत अच्छी खबर है!" यू राउ ने दरवाज़ा खोलते हुए कहा।

"मैं तुम्हें पूरी तरह से सुन सकता हूं, यू राउ। चिल्लाने की कोई जरूरत नहीं है।" युआन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"मेक्सिउ, आगे बढ़ो और उसे बताओ!" यू रौ ने मीक्सियू से कहा जो अभी-अभी कमरे में दाखिल हुआ था।

इसके बाद मीक्सियू अपने शरीर को झुकाने और युआन को झुकाने से पहले बिस्तर के पास पहुंची।

"युवा मास्टर, मैं, मीक्सियू, आज से आपकी देखभाल में रहूंगा।"

"हुह? क्या इसका मतलब यह है कि आप मेरे लिए काम करने के लिए यू रौ का साथ छोड़ने को तैयार हैं? अगर ऐसा है, तो मुझे ऐसा कहना चाहिए..." युआन ने कुछ हद तक चकित स्वर में कहा।

"हां, लेकिन मैं यंग लेडी का साथ नहीं छोड़ूंगा। मैंने आप दोनों के लिए काम करने का फैसला किया है, क्योंकि मुझे इसी उद्देश्य के लिए प्रशिक्षित किया गया है।" मीक्सिउ ने कहा।

"क्या यह बढ़िया नहीं है, भाई? अब जब हमने आपकी देखभाल करने वाले की समस्या का समाधान कर लिया है, तो हमारे पास केवल दो और समस्याएं बची हैं! आपका नया घर और..."

यू राउ अचानक अपने वाक्य के बीच में रुक गई। फिर वह दरवाज़ा बंद करने चली गई और धीमी आवाज़ में बोली, "मेक्सियू, हम तुम्हें एक बहुत बड़ा रहस्य बताने जा रहे हैं जिसे तुम्हें किसी को भी नहीं बताना चाहिए - मेरे माता-पिता को भी नहीं, ठीक है?"

"मास्टर्स भी नहीं?" मीक्सिउ ने घबराकर निगल लिया। वे उसे किस प्रकार का रहस्य बताने जा रहे हैं?

"क्या आप किसी अन्य आत्मा को नहीं बताने का वादा कर सकते हैं, मीक्सिउ? यह रहस्य भाई तियान की देखभाल से भी बहुत संबंधित है।"

मीक्सिउ ने गंभीर दृष्टि से सिर हिलाया और कहा, "मैं वादा करता हूं, यंग लेडी, कि मैं किसी अन्य आत्मा को नहीं बताऊंगा, भले ही मुझे मौत की सजा दी जाए।"

"टी-यह थोड़ा अति है लेकिन ठीक है..." यू राउ मीक्सिउ की गंभीरता से चकित रह गया।

"वैसे भी, क्या आप प्लेयर युआन के बारे में जानते हैं? वह खिलाड़ी जिसके बारे में हर कोई हाल ही में बात कर रहा है? खैर, वह है-"

इससे पहले कि यू रौ अपना वाक्य पूरा कर पाती, मीक्सियू ने बीच में टोकते हुए कहा, "खिलाड़ी युआन यंग मास्टर है, है ना? मुझे पता है।"

"एह?" यू रौ ने हैरान चेहरे से उसकी ओर देखा।

