अध्याय 212 खिलाड़ी युआन की पहली सार्वजनिक उपस्थिति

सॉन्ग लिंग'र के दबंग शब्दों के बाद जगह एक बार फिर खामोश हो गई और प्रतिभागी सॉन्ग लिंग'र को चुनौती देने के विचार से कांपने लगे।

प्रतिभागियों ने फिर युआन की ओर देखा जो अचानक पहले की तुलना में बहुत बड़ा लग रहा था, लगभग ऐसा लग रहा था जैसे वह कुछ आकार में बड़ा हो गया हो। हालाँकि, यह सिर्फ युआन के लिए उनकी प्रशंसा थी जिससे ऐसा प्रतीत होता है कि वह सामान्य से अधिक बड़ा है।

उनके ईश्वर-सदृश प्रदर्शन को देखने के बाद, जिसमें प्रतीत होता है कि किसी देवता की बजाय एक देवी को बुलाया गया था, उन्हें ऐसे राक्षस के खिलाफ प्रतिस्पर्धा करने का मन नहीं हुआ।

अचानक, प्रतिभागियों में से कोई खड़ा हुआ और युआन के पास आया।

वहां मौजूद अन्य लोग उस व्यक्ति की ओर देखने लगे, जो वेई कांग था।

एक बार जब वह युआन के सामने खड़ा था, तो सभी को आश्चर्य हुआ, वेई कांग ने अपना सिर नीचे कर लिया और सम्मानजनक आवाज में बोलने से पहले युआन को झुकाया, "प्रतियोगिता जीतने पर बधाई, सीनियर। आप निश्चित रूप से इसके हकदार हैं, भले ही पूरी चीज कुछ हद तक असामान्य और अभूतपूर्व थी।"

"एल-देखो! वह घमंडी वेई कांग किसी और के सामने अपना सिर झुका रहा है जो सीनियर फेयरी सॉन्ग नहीं है!"

"मैं इसे स्वयं देख सकता हूँ!"

कुछ क्षण बाद, ऐ वान ने वेई कांग के नक्शेकदम पर चलते हुए युआन को भी सम्मानजनक तरीके से प्रणाम किया।

"नमस्कार, वरिष्ठ। मैं ऐ वान हूं, और आज मेरी आंखें खोलने के लिए मैं आपको धन्यवाद देना चाहता हूं। यह मेरे गुरु के लिए थोड़ा अपमानजनक लग सकता है, लेकिन आपने अपनी सितार कलाओं से मेरे विचारों को व्यापक बनाया है। उम्मीद है, हम भविष्य में एक साथ सितार बजा सकते हैं।"

युआन ने उनकी ओर सिर हिलाया और कहा, "धन्यवाद। अगर कभी मौका मिले, तो चलो साथ मिलकर खेलें।"

कुछ समय बाद, सॉन्ग लिंग'र ने अन्य दो न्यायाधीशों से पूछा, "क्या आपके पास कहने के लिए कुछ और है? यदि आप परिणामों से संतुष्ट नहीं हैं, तो हम इसके बारे में बात कर सकते हैं।"

सीनियर ज़ू ने जल्दी से अपना सिर हिलाया और कहा, "नहीं, इसकी कोई ज़रूरत नहीं है। मुझे इस प्रतियोगिता के परिणाम पहले से ही पता थे जब उसने मेरी आँखों के सामने सोल एनस्नरिंग ज़िथर बजाया था, और अगर मैं सीनियर सॉन्ग, आपकी तरह साहसी होता, तो मैं भी प्रतियोगिता जल्दी समाप्त कर देता।"

"आपके बारे में क्या, एल्डर जिंग? क्या आपके पास जोड़ने के लिए कुछ और है?" सीनियर ज़ू ने फिर एल्डर जिंग से पूछा, जिन्होंने तुरंत अपना सिर हिला दिया।

"जो चाहो करो। मैं यहां केवल इसलिए हूं क्योंकि मेरा संप्रदाय प्रतियोगिता को प्रायोजित कर रहा है। अन्यथा, मैं यहां भी नहीं होता।" एल्डर जिंग ने कंधे उचकाए।

"तो यह तय हो गया।"

उन्होंने सॉन्ग लिंगर की ओर देखा, जिसने सिर हिलाया।

कुछ क्षण बाद, सॉन्ग लिंगर ने युआन और फी युयान की ओर देखा और ऊंची आवाज में बोला, "यह इस प्रतियोगिता का समापन करता है! ड्रैगन एसेंस टेम्पल के विजेताओं, फी युयान और 'युआन' को इस प्रतियोगिता में प्रथम स्थान प्राप्त करने के लिए बधाई!"

"उसने अभी क्या कहा?"

"हुंह? क्या मैंने अभी 'युआन' सुना है?"

वहां मौजूद खिलाड़ी काले जेड मास्क पहने हुए चेहरे पर हैरान नजरों से उस आकृति को घूरते रहे।

वस्तुतः, तीन सेकंड बाद, प्रतियोगिता के ठीक ऊपर एक बड़ी अधिसूचना दिखाई देती है, जो खिलाड़ियों के संदेह की पुष्टि करती है।

[इस आयोजन के लिए शीर्ष तीन में स्थान पाने वाले प्रतिभागियों को बधाई!]

[पहला स्थान: प्लेयर युआन]

[दूसरा स्थान: एन/ए]

[तीसरा स्थान: एन/ए]

[अपनी सितार कलाओं से लाखों दर्शकों के साथ-साथ जजों को मंत्रमुग्ध करने वाले खिलाड़ी युआन के शानदार प्रदर्शन ने प्रथम स्थान हासिल किया है और उनकी उपलब्धियों के लिए उन्हें विशेष इनाम दिया जाएगा!]

युआन के सामने कुछ सूचनाएं दिखाई दीं।

[साधारण प्रतियोगिता में आपके प्रदर्शन के कारण, आपको भारी प्रसिद्धि मिली है!]

[प्रसिद्धि +1,000]

[ज़िदर प्रतियोगिता में प्रथम स्थान प्राप्त करने के लिए आपको 'ज़िथर प्रोडिजी' की उपाधि प्राप्त हुई है]

[आपके शीर्षक 'ज़िदर प्रोडिजी' के कारण, ज़िदर से बजाए जाने वाले आध्यात्मिक संगीत का प्रभाव बढ़ जाएगा, जिससे इसकी बफ़ शक्ति 50% बढ़ जाएगी!]

"क्या?! वह वास्तव में खिलाड़ी युआन है! वर्तमान में अग्रणी खिलाड़ी जिसके बारे में अफवाह है कि वह धोखेबाज़ है!"

"असंभव! मैंने सोचा कि वह एक छोटी लड़की थी! मुझे पता था कि मैं उन बकवास अफवाहों पर भरोसा नहीं कर सकता था!"

"तो वह खिलाड़ी युआन है! वह बिल्कुल वैसा ही है जैसा मैंने सोचा था! रहस्यमय और सब कुछ!"

खिलाड़ी इस कुख्यात खिलाड़ी युआन को पहली बार अपनी आंखों से देखने के लिए उत्साहित थे, क्योंकि इस पूरे समय उसके अस्तित्व के बारे में केवल अटकलें ही थीं। वास्तव में, उनमें से कुछ का तो यह भी मानना ​​था कि युआन इस खेल के रचनाकारों द्वारा खिलाड़ियों को मूर्ख बनाने के लिए बनाया गया था!

"क्या इसका मतलब यह है कि वह वास्तव में एक खिलाड़ी है और रचनाकारों द्वारा बनाई गई कोई एनपीसी नहीं है? हे भगवान! मैं देख सकता हूं कि जैसे ही मंचों को इस बारे में पता चलेगा, उनमें विस्फोट हो जाएगा!"

"उन्होंने कहा कि वह ड्रैगन एसेंस टेम्पल से है, ठीक है? यह बहुत बड़ी खबर है! हो सकता है कि हम जल्द ही उससे बात करें!"

इस बीच, प्रतिभागियों के भीतर के खिलाड़ियों को युआन के पास जाने और उससे बात करने, शायद उससे हाथ मिलाने की इच्छा महसूस हुई, लेकिन अफसोस, सॉन्ग लिंग'र जजों के मंच को छोड़कर युआन के सामने खड़ी हो गई थी, और अपनी विशाल आभा के साथ किसी को भी उनके पास आने से रोक रही थी।

सॉन्ग लिंग'र ने उनसे कहा, "मेरे पीछे आओ ताकि मैं तुम्हारी उपलब्धियों के लिए तुम्हारे पुरस्कार वितरित कर सकूं।"

फी युयान और युआन ने सिर हिलाया, और वे बाकी सभी को पीछे छोड़ते हुए, सॉन्ग लिंग'र के पीछे-पीछे इमारत में चले गए।

एक बार जब युआन ने क्षेत्र छोड़ दिया, तो वहां के खिलाड़ियों ने तुरंत खेल से लॉग आउट करना शुरू कर दिया और सीधे कल्टीवेशन ऑनलाइन के मंचों में कूद गए, और उस स्थान को नए थ्रेड्स के साथ स्पैम कर दिया।

[आज की ताजा खबर! खिलाड़ी युआन सितार प्रतियोगिता में उपस्थित हुआ है!]

[प्लेयर युआन के बारे में चौंकाने वाली नई जानकारी सामने आई है!]

[खिलाड़ी युआन वर्तमान में ड्रैगन एसेंस मंदिर में एक शिष्य है!]

ऑनलाइन मंचों पर युआन के संबंध में नए विषयों की बाढ़ आ गई और इस नई जानकारी से मंच तेजी से उत्साह से भर गए।

खबर इतनी तेजी से फैली कि यू राउ, जो अभी भी स्कूल में था, पहले से ही इसके बारे में सुन रहा था।

"क्या तुमने सुना?! वे कहते हैं कि खिलाड़ी युआन उस प्रतियोगिता में शामिल हुआ है जिसमें हमारे कुछ छात्रों ने भाग लिया था! यह उसकी अब तक की पहली सार्वजनिक उपस्थिति है!"

"क्या! सचमुच?! वह कैसा दिखता था?"

"उसने नकाब पहन रखा था ताकि वे उसका चेहरा ठीक से न देख सकें, लेकिन वह एक लंबा और पतला आदमी था!"

"तो वह एक छोटी लड़की नहीं थी? उसके लिंग के बारे में पिछली अफवाहों पर ध्यान न देकर मैं सही थी!"

"वैसे भी, यह बहुत बड़ी खबर है! मुझे यकीन है कि अब ड्रैगन एसेंस टेम्पल में बहुत सारे लोग आएंगे, क्योंकि उन्हें उसका ठिकाना पता चल गया है!"

