अध्याय 246 यू राउ को उठाना

"मुझे लगता है कि मैं समझता हूं कि मुझे क्या करना चाहिए। धन्यवाद, जिओ हुआ। आप हमेशा मेरी मदद कर रहे हैं। अगर केवल कुछ है तो मैं आपके लिए कर सकता हूं।" युआन ने कहा.

"जिओ हुआ भाई युआन के आसपास रहने से ही संतुष्ट है।" जिओ हुआ ने तुरंत जवाब दिया।

कुछ समय बाद, युआन ने कहा, "मैं तुमसे बाद में मिलूंगा, जिओ हुआ।"

"अलविदा, भाई युआन।"

युआन ने कुछ ही देर बाद गेम से लॉग ऑफ कर दिया।

एक बार जब युआन लॉग ऑफ हुआ, तो उसे तुरंत अपने आसपास दो लोगों की उपस्थिति महसूस हुई।

"तुम्हें इंतजार कराने के लिए खेद है, यू राउ," युआन ने उससे कहा।

"इसके बारे में चिंता मत करो। मैं अभी यहाँ आया हूँ।" यू रौ ने जवाब दिया।

"वैसे, मैंने फेंग फेंग, यू राउ से बात की। मैंने उसे आपकी स्थिति के बारे में बताया, और वह वर्तमान में आपको लेने के लिए फीनिक्स सिटी जा रही है। उसने आपको गोल्डन फीनिक्स बाजार में उसका इंतजार करने के लिए भी कहा था।"

"रुको। आज?" यू रौ ने पूछा।

"हाँ।"

"ठीक है। सौभाग्य से, मैं अपना कंसोल अपने साथ लाया हूं, इसलिए मैं यहां रहते हुए भी गेम में प्रवेश कर सकता हूं।" यू रौ ने कहा।

युआन ने फिर जारी रखा, "जहां तक ​​मीक्सियू की बात है, यू राउ को ज़िया जिंगी से मिलने में मदद करने के बाद, वह आपकी मदद करने के लिए पश्चिमी महाद्वीप आएगी, लेकिन आपको उसे अपना स्थान बताना होगा ताकि वह जान सके कि उसे कहां जाना है।"

"मैं समझता हूं, यू-यंग मास्टर," मीक्सियू ने कहा।

कुछ समय बाद, यू राउ अपना कंसोल सेट करने के लिए तीसरे बेडरूम में चली गई, जबकि मीक्सिउ अपने कमरे में चली गई, दोनों तैयार होने के बाद कल्टीवेशन ऑनलाइन में प्रवेश कर गए।

जबकि यू राउ फेंग युक्सियांग से मिलने गई और मीक्सियू उसका स्थान ढूंढने के लिए इधर-उधर भटकती रही, युआन खेती करने के लिए वास्तविक दुनिया में रहा। वर्तमान में, उनकी प्राथमिकता अपनी साधना को यथासंभव तेजी से बढ़ाना था ताकि उनका शरीर तेजी से ठीक हो सके, और इनर कोर्ट शिष्य परीक्षा तक उनके पास अभी भी कुछ दिन थे।

इस बीच, खेल में प्रवेश करने के बाद, यू राउ गोल्डन फीनिक्स बाज़ार की ओर जाने लगी।

कई मिनट बाद, यू राउ गोल्डन फीनिक्स बाज़ार में पहुंची, और वह फेंग युक्सियांग की प्रतीक्षा करने के लिए सड़क के बाहर खड़ी हो गई।

जब पहरेदारों ने यह देखा तो उन्होंने अपना सिर झुका लिया। आम तौर पर, कोई भी गोल्डन फीनिक्स बाज़ार के आसपास नहीं घूम सकता, भले ही वह सड़क के बाहर हो। हालाँकि, चूंकि यू रौ काफी आकर्षक थी, वे उसे भगाना नहीं चाहते थे और उसे वहीं रहने दिया ताकि वे उसकी सुंदरता को देख सकें।

अधिक जानकारी के लिए, लाइटनोवेल/पब[.]कॉम पर जाएं

"लगता है वह किसी का इंतज़ार कर रही है। क्या आपको लगता है कि यह उसका प्रेमी है?" वहां मौजूद दो गार्डों में से एक ने पूछा।

"अगर ऐसा है, तो वह आदमी बहुत मूर्ख है," दूसरे गार्ड ने कहा, और उसने जारी रखा, "अगर वह मेरी लड़की होती, तो मैं उसे इतने लंबे समय तक इंतजार नहीं कराता। वास्तव में, मैं सूर्योदय से पहले भी यहां होता।"

"क्या आप उसके साथ जाकर बात करना चाहते हैं? शायद आप भाग्यशाली होंगे।"

"मैं नहीं जानता यार। तुम्हें लगता है मुझे ऐसा करना चाहिए?"

"अगर मैं ऐसा नहीं कहता तो मैं यह नहीं कहता! जाओ उसे ले आओ!"

गार्ड ने सिर हिलाया, और जैसे ही वह यू राउ के पास जाने के लिए तैयार हुआ, गोल्डन फीनिक्स बाजार के ठीक बाहर उतरने से पहले आसमान में आग की लपटें दिखाई दीं, जिससे गार्ड और वहां मौजूद सभी लोग चौंक गए।

"टी-वह मैडम फेंग है! मैडम फेंग वापस आ गई है!"

उसकी शक्ल देखकर गार्ड बहुत हैरान हो गए, क्योंकि फेंग युक्सियांग का कुछ समय से कोई अता-पता नहीं था!

गोल्डन फीनिक्स बाज़ार में कई लोगों को अपनी दुकानों से बाहर भागते देखा जा सकता था, जब उन्होंने फैंग युक्सियांग की आभा देखी, और वे तुरंत यू रौ और फेंग युक्सियांग के पास पहुंचे।

"आप कहां थीं, मैडम फेंग?! आपके गायब होने के बाद से शहर के भगवान बीमार चिंतित हैं!"

"मैडम फेंग! क्या आप अंततः गोल्डन फीनिक्स बाज़ार में वापस आ गईं?"

"मैंने आपको और आपकी दुकान को बहुत याद किया है, मैडम फेंग! कृपया हमारे पास वापस आएँ! गोल्डन फीनिक्स बाज़ार आपकी उपस्थिति के बिना पहले जैसा नहीं है! यह खाली लगता है!"

फेंग युक्सियांग ने अपने चेहरे पर उदासीनता के भाव के साथ लोगों की भीड़ को देखा और एक क्षण बाद बोली, "मैं अन्य चीजों में व्यस्त हूं, इसलिए नहीं, मैं वापस नहीं आऊंगी।"

"क्या?! आप किस काम में व्यस्त हैं, मैडम फेंग? शायद हम आपकी मदद कर सकते हैं!"

"हाँ! हम आपकी ज़रूरतों को पूरा करने में आपकी मदद करने के लिए हर संभव प्रयास करेंगे!"

उनकी बातें सुनकर, फेंग युक्सियांग ने ठंडे स्वर में कहा और कहा, "आपमें से कोई भी मेरी मदद नहीं कर सकता। बस इसके बारे में भूल जाओ। चाहे आप कुछ भी कहें, मैं गोल्डन बाजार फीनिक्स में वापस नहीं लौटूंगा।"

फिर उसने यू राउ की ओर देखा और उससे पूछा, "क्या आप जाने के लिए तैयार हैं?"

"हाँ।"

फेंग युक्सियांग ने आकाश की ओर बढ़ने से पहले अपना हाथ यू रौ की कमर के चारों ओर लपेट लिया।

"मैडम फेंग~~~~! कृपया हमारे पास वापस आएं~~~!"

नीचे से हताश चिल्लाने के बावजूद, फेंग युक्सियांग ने इसे नजरअंदाज कर दिया और यू रौ से पूछा, "रेड पर्ल सिटी, ठीक है? अगर हम तीन शहर दूर टेलीपोर्टेशन डिवाइस की ओर जाते हैं, तो हम एक दिन से भी कम समय में गंतव्य पर पहुंच जाते हैं।"

"धन्यवाद, वरिष्ठ फेंग।" यू रौ ने उससे कहा।

"आप मुझे यंग मास्टर की तरह मेरे उपनाम से बुला सकते हैं।" जब वह फीनिक्स सिटी से दूर उड़ने लगी तो फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

जबकि फेंग युक्सियांग और यू राउ ने रेड पर्ल सिटी की ओर अपना रास्ता बनाया, मीक्सिउ उस क्षेत्र में तब तक भटकती रही जब तक कि उसे दूर से शहर की दीवारें दिखाई नहीं दीं।

डिंग!

[आपने तांग शहर की खोज की है]

"तांग सिटी, हुह..."

हालाँकि, चूंकि मीक्सियू को वास्तव में कल्टीवेशन ऑनलाइन में कोई दिलचस्पी नहीं थी, इसलिए उसने अपने स्थान का नाम जानने के बाद लॉग ऑफ कर दिया।

"युआन, क्या तुम जाग रहे हो?" अपने कमरे में प्रवेश करने के बाद मीक्सियू ने उससे पूछा।

"हाँ, क्या बात है?" युआन ने खेती करना बंद कर दिया और जवाब दिया।

"मैं टैंग सिटी नामक स्थान पर हूं।"

"मैं समझ गया। एक बार जब वह यू राउ की मदद करना समाप्त कर देगी तो मैं फेंग फेंग को बता दूंगा।"

"मैं समझता हूँ।"

"इस बीच, क्या आप मेरे बैंक खाते की जांच कर सकते हैं कि उसमें कितना पैसा बचा है? जानकारी यह है..."

मीक्सिउ को अपने व्यक्तिगत बैंक खाते की जानकारी देने के बाद, मीक्सियू ने अपने बैंक बैलेंस को देखने के लिए अपने फोन का उपयोग किया।

कुछ क्षण बाद, वह धीमी आवाज़ में बोली, "युआन... इस बैंक खाते में कोई पैसा नहीं है। शेष राशि वस्तुतः शून्य है।"

"क्या?!" युआन ने हैरान आवाज में कहा।

उसका पैसा कहां गया? उसे इसमें से कुछ भी खर्च करने की याद नहीं है!

