अध्याय 131 अभ्यास क्षेत्र

"अभ्यास क्षेत्र, हुह। मैं जल्द से जल्द फ्लाइंग डैगर्स को आज़माना चाहता हूं," युआन ने मिन ली के सुझाव के बाद सिर हिलाया।

फिर उसने प्रशिक्षण क्षेत्र का पता लगाने के लिए अपने सिर के अंदर के नक्शे को याद करने के लिए अपनी आँखें बंद कर लीं।

कुछ क्षण वहां खड़े रहने और सटीक स्थान का पता लगाने के बाद, युआन प्रोफाउंड पवेलियन से बाहर चला गया।

बेशक, मिन ली ने भी प्रोफाउंड पवेलियन छोड़ दिया और कुछ ही समय बाद किसी शिकारी की तरह युआन का पीछा किया।

कुछ समय बाद, वे अभ्यास क्षेत्र में पहुंचे, एक विशाल और विशाल क्षेत्र जो मीलों तक फैला हुआ था और चार अलग-अलग हिस्सों में विभाजित था।

क्षेत्र के एक हिस्से में ये बड़ी और लंबी दीवारें थीं जो पूरे क्षेत्र में स्टील से बनी हुई प्रतीत होती थीं, जबकि कुछ शिष्यों को इन स्टील की दीवारों पर मुक्का मारते हुए देखा जा सकता था।

दूसरे क्षेत्र में, लकड़ी से बनी सौ से अधिक मानव-आकार की कठपुतलियाँ थीं, और ये कठपुतलियाँ स्पष्ट रूप से अपने आप चल सकती थीं और शिष्यों के हमले से अपनी रक्षा कर सकती थीं। हालाँकि, इन कठपुतलियों में शिष्य पर हमला करने की क्षमता नहीं थी।

इस बीच, तीसरे क्षेत्र में भी कठपुतलियाँ थीं, और दूसरे क्षेत्र के विपरीत, इन कठपुतलियों ने शिष्यों पर आक्रामक तरीके से हमला किया।

जहाँ तक चौथे क्षेत्र की बात है, वहाँ एक दर्जन मध्यम आकार के अखाड़े थे और उन पर वर्तमान में कुछ शिष्य एक-दूसरे के साथ प्रतिस्पर्धा कर रहे थे।

वहाँ वास्तव में पाँचवाँ क्षेत्र था - बीच का क्षेत्र, लेकिन यह पूरी तरह से खाली था, सिवाय इसके कि कुछ शिष्य अपनी आँखें बंद करके फर्श पर बैठे थे और अभ्यास कर रहे थे।

युआन ने तुरंत इस स्थान को शिष्यों के लिए विश्राम क्षेत्र मान लिया, क्योंकि कोई भी समझदार कृषक वास्तव में खुले में और इतने सारे लोगों और शोर के बीच अपनी खेती नहीं करेगा।

"वहाँ पर वे कौन सी दीवारें हैं? और वे उस पर बार-बार मुक्का क्यों मार रहे हैं?" युआन उनकी असामान्य गतिविधियों को देखकर उत्सुक स्वर में बुदबुदाया।

"वह अवशोषण की दीवार है; ऐसा कहा जाता है कि यह शारीरिक हमलों के खिलाफ अविनाशी है और इसमें पुनर्जनन गुण हैं। वे उन लोगों के लिए बहुत लोकप्रिय हैं जो अपनी ताकत की पूरी सीमा का परीक्षण करना चाहते हैं।" मिन ली ने अचानक पीछे से उसे जवाब दिया, जिससे वह थोड़ा चौंक गया।

"उन कठपुतलियों का क्या? क्या वे भी अविनाशी हैं?" युआन ने बाद में उससे पूछा।

"नहीं, वे नहीं हैं, लेकिन यदि आप एक आत्मा योद्धा नहीं हैं तो उन्हें तोड़ना बेहद कठिन है," उसने कहा।

"अगर मैं... अगर मैं गलती से एक को तोड़ दूं, तो मुझे संप्रदाय को कितनी प्रतिपूर्ति करनी होगी?" युआन ने थोड़ा घबराये हुए स्वर में पूछा।

मिन ली ने अपनी सुंदर भौहें ऊपर उठाकर उसकी ओर देखा, और उसने कहा, "यहां तक ​​कि मैं अपनी पूरी ताकत से एक को भी नहीं तोड़ सकती, फिर भी क्या आप सोचते हैं कि आप मेरे नीचे दो स्तरों पर रहते हुए भी एक को तोड़ सकते हैं?"

"ठीक है... आप हमेशा बहुत सावधान नहीं रह सकते। आख़िरकार, वे महंगे दिखते हैं..."

मिन ली अवाक थी। अपनी गहन पृष्ठभूमि के बावजूद, युआन ने किसी शक्तिशाली परिवार से संबंध रखने वाले व्यक्ति की तरह व्यवहार नहीं किया।

उसके चारों ओर भोलापन और मासूमियत का स्पष्ट संकेत था, लेकिन उसके बारे में कुछ आकर्षक भी था जिसने उसकी रुचि को बनाए रखा।

मिन ली ने एक क्षण बाद कहा, "आपको कठपुतलियों को हुए किसी भी नुकसान के लिए भुगतान नहीं करना पड़ेगा, इसलिए आपको उन्हें तोड़ने के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।"

फ्लाइंग डैगर्स तकनीक को पुनः प्राप्त करने और इसे पढ़ना शुरू करने से पहले युआन ने उससे कहा, "मैं समझ गया। धन्यवाद।"

यह देखने के बाद मिन ली ने फिर से अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"आप अभी क्या कर रहे हैं?" उसने उससे पूछा.

"मैं तकनीक सीख रहा हूं," युआन ने शांत स्वर में उत्तर दिया।

"क्या?" मिन ली की आंखें चौड़ी हो गईं, और उसने अभ्यास क्षेत्र के केंद्र में क्षेत्र की ओर इशारा किया और कहा, "आप इसे वहां क्यों नहीं करते? वहां एक संरचना है जो अवांछित शोर को रद्द कर देती है ताकि आपको अंदर रहते हुए पूर्ण शांति और शांति मिले-"

हालाँकि, इससे पहले कि मिन ली अपना वाक्य पूरा कर पाती, युआन ने तकनीक को बंद कर दिया और अपने चेहरे पर एक शांत भाव के साथ इसे वापस अपनी स्थानिक रिंग में फेंक दिया।

"आपने फ्लाइंग डैगर्स सीख लिया है"

[उड़ते खंजर]

[रैंक: नश्वर]

[महारत स्तर: 1]

[विवरण: अपने खंजरों को आध्यात्मिक ऊर्जा से नियंत्रित करें और उन्हें दूर से ही अपने दुश्मनों को मारते हुए युद्ध के मैदान में उड़ते हुए भेजें! आप एक बार में कितने डैगर्स को नियंत्रित करते हैं और उसकी गति के आधार पर क्यूई की खपत अलग-अलग होगी।]

मिन ली ने कभी नहीं सोचा होगा कि युआन इतने कम समय में तकनीक सीख सकता है, इसलिए उसने मान लिया कि वह केवल तकनीक को दूर रख रहा है ताकि वह उसकी सलाह सुन सके और विश्राम क्षेत्र में जा सके।

हालाँकि, जब मिन ली ने देखा कि युआन दूसरे क्षेत्र की ओर चल रहा था जहाँ रक्षात्मक कठपुतलियाँ थीं, तो उसने अपने खूबसूरत चेहरे पर हैरानी भरी नज़र डाली।

'क्या... वह कहाँ जा रहा है?' जब मिन ली ने युआन को कठपुतली के सामने खड़ा देखा तो उसे आश्चर्य हुआ।

कुछ क्षण बाद, उसने देखा कि युआन को एक बहुत सुंदर काला खंजर मिला, जिसमें कोई अनोखी आभा नहीं थी।

'कितना सुंदर हथियार है... लेकिन मुझे नहीं लगता कि इसमें कुछ खास आ रहा है - क्या यह सिर्फ अच्छा दिखने वाला एक साधारण हथियार है?' मिन ली ने मन में सोचा।

'हम्म? जब उसने अभी भी तकनीक नहीं सीखी है तो वह हथियार क्यों ला रहा है? वह क्या करने की कोशिश कर रहा है?'

इस बीच, युआन ने स्टाररी एबिस को अपनी हथेलियों पर रख दिया, और उसने फ्लाइंग डैगर्स को सक्रिय कर दिया।

तारों से भरी रसातल अगले ही सेकंड कांपने लगी, और कुछ और सेकंड के बाद, वह खंजर के चारों ओर एक सूक्ष्म लाल चमक के साथ हवा में उड़ने लगी।

"क्या?!"

जब मिन ली ने खंजर को युआन के ऊपर उड़ते हुए देखा, तो वह बेकाबू होकर हैरान आवाज में चिल्लाई, जिससे तुरंत वहां मौजूद सभी लोगों का ध्यान आकर्षित हो गया।

"क्या वह फेयरी मिन नहीं है? वह यहाँ क्या कर रही है? और क्या वह तेज़ आवाज़ अभी-अभी उसी की ओर से आई थी?"

"मुझे लगता है कि यह कोई और था। आख़िरकार, फेयरी मिन अचानक क्यों चिल्लाई?"

"आपको क्या लगता है वह क्या देख रही है? क्या आपको लगता है कि वह हमें ट्रेनिंग करते हुए देख रही होगी?"

"यह मामला हो सकता है! आइए अब खुद को शर्मिंदा न करने का प्रयास करें!"

अभ्यास क्षेत्र में शिष्यों ने और भी अधिक तीव्रता के साथ प्रशिक्षण शुरू कर दिया क्योंकि वे फेयरी मिन को प्रभावित करना चाहते थे, लेकिन अफ़सोस, उन्हें नहीं पता था कि वह उन पर बिल्कुल भी ध्यान नहीं दे रही थी, और उसकी नज़र युआन की आकृति पर टिकी हुई थी।

