अध्याय 439 फेंग युक्सियांग के साथ प्रशिक्षण

"हाआ... हा... हा..."

युआन थके हुए तरीके से हांफते हुए पसीने से लथपथ अपने शरीर के साथ नरम जमीन पर लेट गया।

वे लगभग आधे घंटे से ही प्रशिक्षण ले रहे हैं, लेकिन युआन पहले से ही अपनी सीमा पर था, वह उस समय से भी अधिक थका हुआ महसूस कर रहा था जब उसने प्राचीन ड्रैगन सिटी में लगातार कई विशेषज्ञों से लड़ाई की थी।

अपने अभ्यास के अंत में, युआन को इतनी बार मारा जा रहा था कि फेंग युक्सियांग व्यावहारिक रूप से हर एक वार उस पर कर रहा था, और भले ही युआन ने इस आंदोलन तकनीक में सुधार किया था, फिर भी यह फेंग युक्सियांग से बचने के लिए पर्याप्त नहीं था जो हमेशा उससे एक कदम आगे था।

"क्या आपका काम पहले ही पूरा हो चुका है, यंग मास्टर?" फेंग युक्सियांग ने पूरी तरह से शांत भाव से उससे पूछा और उसके शरीर पर पसीने की एक भी बूंद नहीं थी, ऐसा लग रहा था जैसे वह अभी-अभी पार्क में टहल रही हो।

"फेंग फेंग, तुम जितना मैंने सोचा था उससे कहीं अधिक मजबूत हो," युआन ने उससे कहा।

उन्होंने कहा, "तारीफ के लिए धन्यवाद, यंग मास्टर। भले ही मेरी खेती दबा दी गई हो, लेकिन मेरी तकनीकें हमेशा की तरह तेज हैं।"

"भविष्य में हमारे बीच गंभीर प्रतिस्पर्धा होनी चाहिए, फेंग फेंग। भले ही आपके साथ प्रशिक्षण मजेदार है, लेकिन यह पर्याप्त संतोषजनक नहीं है।" युआन ने काफी आराम करने के बाद उठते हुए कहा।

"हेहे... यदि आप मुझसे लड़ना चाहते हैं, तो आपको अपनी आंदोलन तकनीक को और भी बेहतर बनाना चाहिए, यंग मास्टर।" फेंग युक्सियांग हँसे।

"वैसे भी, आपने गति तकनीक के साथ अपनी प्रगति के मामले में मेरी अपेक्षाओं को पार कर लिया है। इस दर पर, आप संभवतः कुछ महीनों में हवा में गति तकनीक का उपयोग करना शुरू कर पाएंगे। वैसे, मुझे उस स्तर तक पहुंचने में कुछ सौ साल लग गए और इसमें महारत हासिल करने में कई हजार साल लग गए।"

"मैं उस दिन का इंतज़ार कर रहा हूँ।" युआन ने सिर हिलाया।

फेंग युक्सियांग ने तब कहा, "मैंने अपने प्रशिक्षण के दौरान कुछ और भी देखा। युवा मास्टर, आप अविश्वसनीय रूप से प्रतिभाशाली हो सकते हैं, सब कुछ तेजी से सीख सकते हैं, लेकिन आपके पास अभी भी अनुभव की कमी है। हालांकि तकनीकों के साथ आपका निष्पादन त्रुटिहीन है, लेकिन वास्तविक मुकाबले के मामले में आप अभी भी शौकिया हैं, और यह ऐसी चीज नहीं है जिसे आप अपनी प्रतिभा के साथ भी आसानी से सीख सकते हैं।"

"इसके अलावा, यंग मास्टर अपने सभी विरोधियों को एक ही बार में मात देने का आदी है, इसलिए लंबी लड़ाई में आप वास्तव में बहुत कमजोर हैं।"

"आप क्या सुझाव देते हैं, फेंग फेंग?" युआन ने उससे पूछा, क्योंकि वह उसकी कही हर बात से सहमत था।

"यह आसान है। हम एक-दूसरे के साथ झगड़ सकते हैं, और आपको मुझे एक ही वार से हराने के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है, इसलिए आप कुछ हद तक बाहर जा सकते हैं। बस अपने ड्रैगन गेज़ या उस दबाने वाले डोमेन का उपयोग न करें क्योंकि यह मूल रूप से धोखा है।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"बेशक, इसका मतलब यह नहीं है कि आपको वास्तविक युद्ध के दौरान इसका उपयोग नहीं करना चाहिए क्योंकि यह सबसे अच्छा होगा यदि आप जितनी जल्दी हो सके लड़ाई समाप्त कर लें। हालाँकि, अभ्यास उद्देश्यों के लिए, आइए इसका उपयोग न करें।"

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया।

युआन अपनी ऊर्जा को पुनः प्राप्त करने में अगला घंटा बिताने लगा।

एक बार जब वह फिर से चलने के लिए तैयार हो गया, तो युआन और फेंग युक्सियांग ने एक-दूसरे के साथ अभ्यास करना जारी रखा।

हालाँकि, इस बार, फेंग युक्सियांग ने युआन को अपने हथियार का उपयोग करने की अनुमति दी, और फेंग युक्सियांग ने अपना खुद का एक हथियार भी पुनः प्राप्त कर लिया।

फेंग युक्सियांग ने लापरवाही से अपने हाथ में लाल तलवार लहराई और उससे पूछा, "क्या आप तैयार हैं, यंग मास्टर?"

"हाँ।"

जैसे ही युआन ने अपना सिर हिलाया, फेंग युक्सियांग उसके पास आया और उस पर तलवार से हमला करना शुरू कर दिया।

युआन ने तुरंत हमले को रोकने के लिए एम्पायरियन ओवरलॉर्ड का इस्तेमाल किया, लेकिन फेंग युक्सियांग के हमले ने अचानक दिशा बदल दी और उसकी तलवार से बच गया, लगभग जैसा कि उसने इसकी उम्मीद की थी।

युआन को आश्चर्य हुआ और उसने अवचेतन रूप से अपने प्रहार से बचने के लिए मूवमेंट तकनीक का इस्तेमाल किया, बमुश्किल उसे टाला।

"आपकी प्रतिक्रिया काफी सराहनीय है, लेकिन यदि आपके पास अधिक अनुभव होता, तो आप अपने शरीर से बचने की आवश्यकता के बिना उस हमले को रोकने में सक्षम होते।" फेंग युक्सियांग ने अगला हमला करते हुए कहा।

एक बार फिर, जैसे ही उसकी तलवार युआन के ब्लेड को छूने वाली थी, वह दूसरी तरफ दिखने से पहले अपने स्थान से गायब हो गई और सीधे युआन की गर्दन पर उड़ गई।

इस बार, युआन ठीक से प्रतिक्रिया करने में कामयाब रहा और एम्पायरियन ओवरलॉर्ड के साथ इसे अवरुद्ध करने के लिए चला गया।

हालाँकि, फेंग युक्सियांग की तलवार दूसरी बार गायब हो गई, और जब तक युआन को इसका एहसास हुआ, वह पहले से ही उसकी गर्दन को चूम रही थी।

युआन ने घबराकर निगल लिया जब उसे एहसास हुआ कि अगर फेंग युक्सियांग ने आखिरी क्षण में उसके हमले को नहीं रोका तो वह मर गया होता।

"युवा मास्टर, कुछ चीजें हैं जिन्हें आप शुद्ध ताकत से दूर नहीं कर सकते। एक अनुभवी कृषक के सामने, भले ही आपके पास उच्च खेती का आधार हो, आप लाभ में नहीं हो सकते हैं।" फेंग युक्सियांग ने उससे कहा और उसने उसकी गर्दन से तलवार निकाल ली।

युआन निःशब्द था।

यह पहली बार है जब उसने किसी के सामने इतना शक्तिहीन महसूस किया है। भले ही यह एक स्पर था और वह अपनी पूरी ताकत का उपयोग नहीं कर रहा था, फेंग युक्सियांग के लिए भी यही स्थिति थी।

युआन को खुद को फिर से तैयार करने के लिए कुछ समय देने के बाद, फेंग युक्सियांग ने उस पर फिर से हमला करना शुरू कर दिया।

डिंग! डिंग! डिंग!

फेंग युक्सियांग बिना रुके अपनी लुप्त होती तलवार के वार का इस्तेमाल नहीं करती थी और कई बार जानबूझकर युआन को उसके हमलों को रोकने देती थी, लेकिन जब भी उसे कोई रास्ता दिखता था, तो वह अपने फायदे के लिए उसका इस्तेमाल करती थी और निर्णायक क्षण में युआन को घेर लेती थी।

केवल दस मिनट के अभ्यास में, फेंग युक्सियांग ने युआन को एक दर्जन से अधिक बार 'मार डाला' था।

"क्या आप अभी भी हार मानने को तैयार हैं, यंग मास्टर?" फेंग युक्सियांग ने अपने खूबसूरत चेहरे पर कुछ हद तक आत्मसंतुष्ट भाव दिखाते हुए उससे पूछा।

"एन-अभी नहीं! चलो चलते रहें!" युआन ने अपने चेहरे से पसीना पोंछा और खुद को फिर से तैयार किया।

"मुझे यही सुनना पसंद है!"

युआन फेंग युक्सियांग के साथ अपने प्रशिक्षण में इतना लीन था कि वह मीक्सिउ के बारे में पूरी तरह से भूल गया था। हालाँकि, मीक्सियू भी अपनी खेती में लीन थी, और वे दोनों रात का भोजन करने से चूक गए और उन्हें इसका एहसास भी नहीं हुआ, जब तक कि अगले दिन की सुबह नहीं हो गई।

"ओह! मैं लॉग ऑफ करना पूरी तरह से भूल गया!" जब युआन को इसका एहसास हुआ तो वह घबरा गया, क्योंकि उसकी आखिरी गलती को ज्यादा दिन नहीं हुए थे।

इस प्रकार, युआन ने मौके पर ही लॉग ऑफ कर दिया।

हालाँकि, जब उसे एहसास हुआ कि मीक्सियू ने भी लॉग ऑफ नहीं किया है, तो वह खेल में लौट आया और फिर दूसरों के साथ कल्टीवेटर्स हेवन में लौट आया।

