अध्याय 351 हिरासत में लिया गया

एक बार जब वे गेट पर पहुँचे, तो स्पिरिट ग्रैंडमास्टर्स ने युआन और वांग शियुयिंग को रोका और उनसे कहा, "प्रवेश करने से पहले, आपको इन्हें पहनना होगा।"

"हथकड़ी...? सचमुच? हमारे साथ अपराधियों जैसा व्यवहार क्यों किया जा रहा है?" इन कफों को देखकर वांग शियुयिंग की भौहें चढ़ गईं।

"क्यों? क्योंकि तुम लोगों ने नियम तोड़े हैं, इसलिए हमारी नज़र में तुम अपराधी हो।" उनमें से एक ने कहा.

"क्या?! हमने कौन से नियम तोड़े? हम अभी-अभी यहाँ आये हैं!" वांग शियुयिंग अविश्वास में थी।

"बिना अनुमति के यहाँ आकर, आपने हमारे सबसे पवित्र नियमों में से एक को तोड़ दिया है!"

"लेकिन हम यहाँ दुर्घटनावश आ गए! हम यहाँ इसलिए नहीं आए क्योंकि हम आना चाहते थे!"

"आपकी परिस्थिति या स्थिति चाहे जो भी हो, यह सच है कि आपने बिना अनुमति के हमारी पवित्र धरती पर कदम रखा है। इसके अलावा, आप इंसान हैं! इस जगह पर इंसानों को आने की अनुमति नहीं है!"

"आप भी इंसान हैं!" वांग शियुयिंग ने खंडन किया।

स्पिरिट ग्रैंडमास्टर्स ने हँसने से पहले एक-दूसरे की ओर देखा।

"इंसान? हम? हाहाहा! हमने केवल इंसानों का रूप धारण किया क्योंकि इतने छोटे रूप में यात्रा करना अधिक सुविधाजनक है!"

"यह सही है! हम इस रूप में बहुत कम जगह लेते हैं!"

"टी-यह फॉर्म?" वांग शियुयिंग ने उन्हें चौड़ी आँखों से देखा, आखिरकार स्थिति का एहसास हुआ।

"मुझे यह मत बताइए कि आप सभी मानव रूप में जादुई जानवर हैं? मैंने इसके बारे में सुना है, लेकिन यह वास्तव में पहली बार है जब मैंने इसे व्यक्तिगत रूप से देखा है..." वांग शियुयिंग का शरीर कांप उठा जब उसे एहसास हुआ कि वे वास्तव में इंसान नहीं थे, केवल मानव त्वचा में राक्षस थे।

"यह सही है! हम सभी ड्रेगन हैं!"

इस समय उन सभी के चेहरे पर गर्व का भाव था।

"डी-ड्रेगन?! आप सभी दिव्य जानवर हैं?" युआन ने आश्चर्य से उनकी ओर देखा।

"क्या? सभी ड्रेगन दिव्य जानवर नहीं हैं! कितना अज्ञानी इंसान है।" ड्रेगन ने उस पर अपना सिर हिलाया।

"वैसे भी, बहुत हो गई बातचीत। जल्दी करो और हथकड़ी लगाओ, नहीं तो हम समझेंगे कि यह हमारा विरोध कर रहा है और हम तुम्हें मौके पर ही मार डालेंगे।"

"..."

चूँकि उनकी संख्या कम थी और वे बिना अनुमति के इस स्थान पर आने के कारण तकनीकी रूप से गलत थे, युआन और वांग शियुयिंग बिना किसी शोर-शराबे के पकड़े जाने पर सहमत हो गए।

"अच्छा। अब हम शहर में प्रवेश कर सकते हैं।"

वांग शियुयिंग ने अपने चेहरे पर झुंझलाहट के साथ इन कफों को देखा और बोली, "युआन... मुझे इतना अच्छा नहीं लग रहा है। ऐसा लगता है जैसे ये कफ मेरी ताकत को खत्म कर रहे हैं..."

"एह? सच में?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठा लीं क्योंकि उसे ऐसे प्रभाव महसूस नहीं हुए थे।

"ये विशेष कफ हैं जो इन्हें पहनने वाले किसी भी व्यक्ति की खेती को सील कर देंगे - ज्यादातर इंसान। जब तक आप इन्हें पहनते हैं, आप अपनी खेती का उपयोग नहीं कर पाएंगे और किसी भी परेशानी का कारण नहीं बनेंगे।"

"मानो हम कोई परेशानी खड़ी कर देंगे!" वांग शियुयिंग ने चिल्लाकर कहा।

"माफ करने से बेहतर है सुरक्षित रहना, और हमारे पास इस जगह पर केवल इस प्रकार की बेड़ियाँ हैं इसलिए ऐसा नहीं है कि हमारे पास कोई विकल्प है।"

ड्रेगन ने उन्हें शहर में लाने से पहले उनसे कहा।

एक बार जब वे शहर के अंदर थे, तो ड्रेगन युआन और वांग शियुयिंग को जेल की कोठरी में फेंकने से पहले इस इमारत में ले आए।

ड्रेगन ने उन्हें अकेला छोड़ने से पहले कहा, "जब तक हमारा पर्यवेक्षक पूछताछ के लिए नहीं आता तब तक आप दोनों वहीं रहेंगे।"

"मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता... यह सोचकर कि हम अपराधी बन जाएंगे और यहां तक ​​कि जेल की कोठरी में डाल दिए जाएंगे..." वांग शियुयिंग ने आह भरी, क्योंकि यह उसके लिए बिल्कुल नया अनुभव था।

युआन ने उससे कहा, "जब तक हम उनके साथ सहयोग करेंगे, तब तक हम ठीक रहेंगे।"

"यह सब शापित मिस्टिक पैगोडा की गलती है! यह हमें यहां क्यों लाया?! क्या हम अभी भी मिस्टिक दायरे के अंदर हैं? यदि नहीं, तो क्या इसका मतलब यह है कि तकनीकी रूप से जगह छोड़ने के बाद से हम इस आयोजन में विफल रहे हैं? आआह! मेरे पास बहुत सारे प्रश्न हैं!" वांग शियुयिंग ने ज़ोर से आह भरी।

"हम वास्तव में कुछ नहीं कर सकते क्योंकि हम पहले से ही इस जगह पर हैं। एक बार जब वे हमें जाने देंगे, तो हम घर वापस जाने का रास्ता खोज लेंगे।" युआन ने कहा.

"आप वास्तव में आशावादी हैं, हुह? आपको क्या लगता है कि वे हमें रिहा कर देंगे? क्या होगा यदि वे हमें हमेशा के लिए यहीं रखें?"

"लेकिन हमने कुछ भी गलत नहीं किया। वे हमें हमेशा के लिए यहाँ क्यों रखेंगे?" युआन ने चेहरे पर मासूम भाव के साथ अपना सिर झुकाया।

"आप वास्तव में नहीं समझते हैं, हुह। ये लोग इंसान नहीं हैं, युआन! वे सभी जादुई जानवर हैं! मुझे आश्चर्य नहीं होगा अगर वे मनुष्यों के साथ कचरे की तरह व्यवहार करते हैं! इससे भी बदतर - भोजन!" वांग शियुयिंग ड्रेगन द्वारा खाए जाने के विचार से कांप उठी।

युआन ने कहा, "अगर कुछ भी होता है, तो हम आसानी से लॉग ऑफ कर सकते हैं।"

"लेकिन हम बाद में लॉग ऑन नहीं कर पाएंगे क्योंकि वे हमारा इंतजार कर रहे होंगे! दूसरे शब्दों में, हम तब तक नहीं खेल पाएंगे जब तक हमारे पास अन्य खिलाड़ी हमें नहीं बचा लेते! लेकिन जब हमें पता ही नहीं होगा कि हम कहां हैं तो हमें कौन बचा सकता है? अगर यहां आने का एकमात्र रास्ता मिस्टिक पैगोडा के माध्यम से है, तो कोई भी यहां नहीं आ पाएगा!" वांग शियुयिंग ने आह भरी।

युआन को यह एहसास हुआ कि उनकी स्थिति कितनी गंभीर है, तो वह घबरा गया।

"अगर हम मर जाते हैं, तो शायद हम रहस्यवादी दायरे के बाहर फिर से पैदा होंगे..." युआन ने फिर कहा।

"मुझे इसमें संदेह है। क्या आप पहले से ही भूल गए थे? हम एक शहर के अंदर हैं, युआन। सभी शहर चौकियाँ हैं, इसलिए यदि आप मर जाते हैं, तो आप बस अपने अंतिम शहर में पुनः जन्म लेंगे।" वांग शियुयिंग ने कहा।

"ओह, मुझे यह नहीं पता था क्योंकि मैं पहले कभी नहीं मरा था। और मैं वास्तव में अन्य खिलाड़ियों के साथ बातचीत भी नहीं करता हूं।" युआन ने कहा.

"वैसे भी, हम अभी बड़ी मुसीबत में हैं। उम्मीद है, इन ड्रेगन को इंसानों से कोई शिकायत नहीं है..." वांग शियुयिंग ने आह भरी।

लगभग आधे घंटे बाद, अंततः एक व्यक्ति उनके कमरे में दाखिल हुआ और उनकी जेल कोठरी के सामने खड़ा हो गया।

"नमस्ते।" युआन ने चांदी का कवच पहने हुए इस मध्यम आयु वर्ग के व्यक्ति का स्वागत किया, जिसकी छाती पर एक ड्रैगन का डिज़ाइन था और उसके कंधों पर दो ड्रैगन के सिर थे।

"हम्म्..." इस अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने उनके अभिवादन का जवाब नहीं दिया, केवल चेहरे पर गंभीर भाव के साथ उन्हें घूरता रहा।

"मैंने आखिरी बार इंसानों को कब तक देखा था? दस हजार साल? एक लाख साल? मुझे याद नहीं है। हालाँकि, आप इंसानों द्वारा छोड़ी जाने वाली दुर्गंध... मैं इसे कभी नहीं भूलूंगा।" अधेड़ उम्र का आदमी चेहरे पर तिरस्कार का भाव लेकर बुदबुदाया।

उसकी बातें सुनने के बाद वांग शियुयिंग घबराकर निगल गई। जाहिर है, इस आदमी को इंसान पसंद नहीं हैं। जिसका मतलब यह हुआ कि इस बकवास से बचे रहने की उनकी संभावना काफी कम हो गई।

थोड़ी देर की चुप्पी के बाद, अधेड़ उम्र का आदमी बोला, "अब मैं तुमसे सवाल पूछूंगा। अगर तुम्हारे मुंह से जो कुछ भी निकला, उसका सवाल से कोई लेना-देना नहीं है, तो मैं तुम दोनों को फाँसी दे दूँगा। क्या तुम समझे?"

"हाँ-हाँ..." वांग शियुयिंग ने तुरंत सिर हिलाया।

युआन ने चुपचाप सिर हिलाया।

