अध्याय 39 खिलाड़ी की हत्या

"अभी दूसरे दिन, कई वर्षों में पहली बार, मुझे कुछ ऐसा खाने को मिला जो सूप या दलिया नहीं है!" युआन ने यू राउ को उस अद्भुत भोजन की याद दिलाई जो उसने खेल में खाया था। "भले ही मैंने अपना सारा पैसा इस पर खर्च कर दिया हो, लेकिन मुझे इसका कोई अफसोस नहीं है!"

"और मैं आपको बता दूं- खेल में खाना खाना वास्तविक जीवन में खाने से अलग नहीं है! आप भोजन में हर स्वाद और मसाले का स्वाद ले सकते हैं! मुझे नहीं पता कि उन्होंने यह कैसे किया, लेकिन इस तरह की तकनीक बिल्कुल अलौकिक है!"

"क्या तुम खेल में यही सब कर रहे हो? खाना खा रहे हो?" यू रौ ने उसे देखकर हँसा। "आपकी खेती के बारे में क्या? क्या यह खेल का मुख्य फोकस नहीं है? आपने कितनी प्रगति की है?"

"मुझे नहीं पता कि मैं दूसरों की तुलना में कैसा कर रहा हूं, लेकिन मुझे लगता है कि मैं स्थिर गति से प्रगति कर रहा हूं।"

उनकी बातें सुनकर, यू रोउ ने कहा, "दुनिया भर के अधिकांश शीर्ष खिलाड़ी नौवें स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस क्षेत्र में पहुंच रहे हैं। आप किस स्तर पर हैं, भाई?"

'क्या? वे अभी नौवें स्तर तक पहुंच रहे हैं? वे इतने धीमे क्यों हैं? क्या यह मुझे एक शीर्ष खिलाड़ी बनाता है?' युआन ने मन ही मन सोचा।

"उह... मैं चौथे स्तर पर हूं..." युआन ने एक क्षण बाद कहा, जानबूझकर 'स्पिरिट वारियर दायरे' को छोड़ दिया ताकि वह बाद में उसे आश्चर्यचकित कर सके।

"केवल चौथा स्तर?! आप कितना सुस्त रहे हैं, भाई? इस गति से, मैं खेल में एक सप्ताह देर होने पर भी आपका मुकाबला कर लूँगा!"

"क्या किसी की साधना वास्तव में मायने रखती है? ऐसा नहीं है कि आप साधना के बिना खेल नहीं खेल सकते..." युआन ने उससे कहा, वह समझ नहीं पा रही थी कि हर कोई अपनी साधना में सुधार करने के लिए इतनी मेहनत क्यों कर रहा है।

"और मुझे ऐसा लगता है कि सामान्यतः अभ्यास करने में बहुत अधिक समय लगता है, और यह बहुत उबाऊ है क्योंकि आप केवल वहां बैठते हैं और सांस लेते हैं।"

अधिक जानकारी के लिए, lig/htnov/elpub[.//]com पर जाएं

"हालांकि यह सच है कि गेम खेलने के लिए आपको अभ्यास करने की आवश्यकता नहीं है, यदि आप गेम में मजबूत नहीं हैं तो आपको अन्य खिलाड़ियों और यहां तक कि एनपीसी द्वारा धमकाया जाएगा। कहावत 'केवल मजबूत ही जीवित रहता है' गेम की दुनिया में गहराई से निहित है और यह लगभग वहां की प्रकृति की तरह है, इसलिए यदि आप पर्याप्त मजबूत नहीं हैं, तो आप जीवित नहीं रह पाएंगे, गेम का आनंद लेना तो दूर की बात है।"

"ऐसे कई खिलाड़ी भी हैं जो अपने सामान लूटने के लिए अन्य खिलाड़ियों को मार रहे हैं, और प्लेयर किलिंग दिन पर दिन अधिक लोकप्रिय होती जा रही है।" यू रौ ने उससे कहा।

"आह? खिलाड़ी की हत्या? कितना दर्द हो रहा है..." युआन ने अंदर ही अंदर अपना सिर हिलाया। अब उसे न केवल मनोरोगी एनपीसी से निपटना है जो आपको मार डालेगा यदि आपने उन्हें थोड़ा भी परेशान किया बल्कि अन्य खिलाड़ियों को भी?

"हर कोई शांति से खेल का आनंद क्यों नहीं ले सकता? उन्हें इतनी खूबसूरत दुनिया को खून और लाशों से गंदा क्यों करना चाहिए?"

"यह खेल की प्रकृति है इसलिए हम इसके बारे में कुछ नहीं कर सकते। भले ही आप अपने काम से काम रखने की कोशिश करें और दूसरों के लिए परेशानी पैदा न करें, फिर भी अन्य खिलाड़ी आपके लिए परेशानी पैदा करेंगे। और अगर यह खिलाड़ी नहीं है, तो यह एनपीसी होगा। इसलिए यदि आप खेल का आनंद लेना चाहते हैं तो आपको गंभीरता से अभ्यास करना चाहिए, भाई। मैं किसी को भी आपको धमकाते हुए नहीं देखना चाहता।"

उसकी चिंतित आवाज सुनकर, युआन ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, "चिंता मत करो, यू राउ। मैं किसी को भी मुझे धमकाने नहीं दूंगा, न ही मैं खेल में किसी को तुम्हें धमकाने दूंगा। अगर वे तुम्हारे लिए थोड़ी सी भी परेशानी का कारण बनते हैं, तो तुम्हारा भाई उन्हें बिना दया के काट देगा।"

यू राउ ने उनकी बातों पर हँसते हुए कहा, "इससे पहले कि आप किसी को काटना शुरू करें, आपको पहले अपनी खेती में सुधार करना शुरू कर देना चाहिए।"

युआन ने कहा, "तब मैं सिर्फ तुम्हारे लिए अपनी खेती बढ़ाऊंगा, यू रौ।"

कुछ समय बाद, यू राउ ने सफाई और युआन को खाना खिलाने के बाद उससे पूछा, "क्या मेरे जाने से पहले तुम कुछ और कहना चाहते हो?"

"हाँ, बस एक बात।" युआन ने कहा, और आगे बढ़ने से पहले उसने गहरी सांस ली, "धन्यवाद, और शुभ रात्रि।"

"शुभ रात्रि, भाई। मैं कुछ दिनों में आपके साथ खेलने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।" यू रौ ने कमरे से बाहर निकलने से पहले उससे कहा।

यू रौ के कमरे से चले जाने के बाद, युआन कुछ देर बाद सोने चला गया।

इस बीच, अपने कमरे के अंदर, यू राउ ने नवीनतम कल्टीवेशन ऑनलाइन समाचार के लिए इंटरनेट पर सर्फिंग की।

"हम्म? खिलाड़ी युआन फिर से सुर्खियाँ बटोर रहा है? वह निश्चित रूप से लोकप्रिय है, यहाँ तक कि उसके अपने मंच भी हैं।" यू रौ ने बिना सोचे-समझे लिंक पर क्लिक किया और उन मंचों को पढ़ना शुरू कर दिया जिनमें केवल प्लेयर युआन के बारे में पोस्ट थे।

[प्लेयर युआन कल्टीवेशन ऑनलाइन में 1,000,000 से अधिक सोने के सिक्के जमा करने वाला पहला खिलाड़ी बन गया है, जिसकी कीमत मौजूदा बाजार दरों पर 10,000,000 डॉलर से अधिक है!]

[खिलाड़ी युआन वर्तमान में वेल्थ लीडरबोर्ड पर एकमात्र खिलाड़ी है!]

[खिलाड़ी युआन राक्षसी मकड़ी को मारने वाला पहला व्यक्ति बन गया!]

[खिलाड़ी युआन कालकोठरी 'डेमोनिक स्पाइडर्स साइलेंट केव' को अकेले ही खत्म करने में कामयाब रहा, यहां तक कि फर्स्ट क्लियर भी हासिल कर लिया!]

[यह खिलाड़ी युआन कौन है?! जानने के लिए यहां क्लिक करें!]

[खिलाड़ी युआन और उसकी वास्तविक पहचान पर शीर्ष 10 सिद्धांत!]

[प्लेयर युआन होने का दावा करने वाला एक और खिलाड़ी सामने आया है!]

मंचों पर प्लेयर युआन पर सौ से अधिक विषय थे, और अगर यू राउ उन सभी को पढ़ना चाहे तो उसे पूरी रात लग जाएगी।

"इस खिलाड़ी युआन की प्रतिष्ठा दिन-ब-दिन बढ़ती जा रही है - इस हद तक कि पहले से ही लोग उसका प्रतिरूपण कर रहे हैं। उसके अस्तित्व के बारे में लोगों के मन में लगभग अनगिनत प्रश्न हैं। यह दिलचस्प होगा अगर मैं खेल में किसी तरह इस खिलाड़ी से मिल सकूं।"

इंटरनेट पर एक घंटा बिताने के बाद, यू रौ अपने बिस्तर में घुस गई और सो गई।

