अध्याय 147 यह स्थान अब सीमा से बाहर है!

21वीं मंजिल पर पहुंचने के बाद कठिनाई एक बार फिर समायोजित हो गई।

“कुल 20 मंजिलों तक पहुंचने पर बधाई।” कठिनाई को समायोजित कर दिया गया है.»

"जादुई जानवरों में अब 'कमजोर शारीरिक क्षति प्रतिरोध' होगा"

"जादुई जानवरों की शक्ति, गति और सुरक्षा थोड़ी बढ़ जाएगी"

जब युआन ने इस बार अधिसूचना देखी, तो उसने ज्यादा प्रतिक्रिया नहीं दी और धैर्यपूर्वक जादुई जानवरों के प्रकट होने का इंतजार किया।

दस सेकंड बाद, छठे स्तर के स्पिरिट वॉरियर क्षेत्र की आभा वाला एक जादुई जानवर कमरे के बीच में पैदा हुआ, और युआन ने तुरंत उसे हमेशा की तरह स्टाररी एबिस के साथ मार डाला।

आधे मिनट बाद, उन्होंने 22वीं मंजिल को साफ़ कर दिया।

आधे मिनट बाद, 23वीं मंजिल सुनहरी रोशनी से जगमगा उठी।

24...25...26...

युआन पांच मिनट बाद 30वीं मंजिल पर पहुंचा और फिर एक ही मिनट के भीतर वहां 7वें स्तर के दो स्पिरिट वारियर जादुई जानवरों को हराकर 31वीं मंजिल पर चढ़ गया।

“कुल 30 मंजिलों तक पहुंचने पर बधाई। कठिनाई को समायोजित कर दिया गया है.»

"जादुई जानवरों में अब 'कमजोर आध्यात्मिक क्षति प्रतिरोध' होगा"

"जादुई जानवरों की शक्ति, गति और सुरक्षा थोड़ी बढ़ जाएगी"

हालाँकि, कठिनाई समायोजन के बावजूद, युआन को इसका प्रभाव महसूस नहीं हुआ, लगभग जैसे कोई बदलाव ही नहीं हुआ, और वह रिकॉर्ड-ब्रेकिंग गति से टॉवर पर चढ़ना जारी रखा।

टावर के अंदर कुल 30 मिनट बिताने के बाद, युआन 50वीं मंजिल पर जादुई जानवरों को हराने के बाद 51वीं मंजिल तक पहुंचने में कामयाब रहा, जो स्पिरिट वारियर क्षेत्र के 9वें स्तर पर थे, टावर के आधे हिस्से पर चढ़ गए।

“कुल 50 मंजिलों तक पहुंचने पर बधाई। कठिनाई को समायोजित कर दिया गया है.»

"जादुई जानवरों में अब 'मध्यम पुनर्जनन' होगा"

"जादुई जानवरों में अब 'मध्यम शारीरिक क्षति प्रतिरोध' होगा"

"जादुई जानवरों के पास अब 'मध्यम आध्यात्मिक क्षति प्रतिरोध' होगा"

"जादुई जानवरों की शक्ति, गति और सुरक्षा में मामूली वृद्धि होगी"

युआन को उम्मीद थी कि 51वीं मंजिल पर और उसके बाद राक्षस स्पिरिट मास्टर दायरे में होंगे, लेकिन उसे आश्चर्य हुआ, राक्षस 60वीं मंजिल के बाद भी स्पिरिट दायरे के चरम पर बने रहे।

"हो सकता है कि टॉवर केवल स्पिरिट वॉरियर स्तर से नीचे के राक्षसों तक ही सीमित हो? यह समझ में आएगा क्योंकि अधिकांश शिष्य केवल स्पिरिट अपरेंटिस हैं और यह हास्यास्पद होगा यदि टावर इन स्पिरिट अपरेंटिस को स्पिरिट मास्टर्स से लड़वाता है..."

इस प्रकार, युआन ने टावर के बाकी हिस्सों में मंजिलों के बीच में बमुश्किल कोई ब्रेक लिए बिना तेजी से दौड़ना जारी रखा, और उसने 70वीं मंजिल पर पहुंचने के बाद ही बॉस रूम से पहले ब्रेक लेना शुरू किया, मुख्यतः क्योंकि परीक्षण इतना आसान था कि वह इससे ऊब गया था।

इस बीच, टॉवर के बाहर, सैकड़ों शिष्यों ने कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन गेट्स टॉवर को देखा, जिसमें 75 मंजिलें सुनहरे रंग से चमक रही थीं और उनके चेहरे पर भावपूर्ण भाव थे, क्योंकि उन्होंने ऐसा अविश्वसनीय दृश्य पहले कभी नहीं देखा था।

इसके अलावा, युआन के 50वीं मंजिल पार करने के बाद वहां मौजूद किसी भी शिष्य ने एक भी शब्द नहीं बोला, और वे केवल एक अभूतपूर्व घटना को देखते हुए चुपचाप देखते रहे।

'यह शिष्य युआन... लानत है! तुम इतने प्रतिभाशाली क्यों हो?! यह उचित नहीं है!' जब युआन ने अपना रिकॉर्ड पार किया और 78वीं मंजिल पर चढ़ गई तो मिन ली अंदर से रो पड़ी।

कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन गेट्स टॉवर पर युआन का प्रदर्शन इतना चौंकाने वाला था कि यह संप्रदाय के अधिकांश शिष्यों और यहां तक ​​​​कि कई संप्रदाय के बुजुर्गों के कानों तक पहुंच गया, जिससे इस तमाशे को देखने के लिए अधिक लोग टॉवर पर आने लगे।

"क्या? कोई अज्ञात शिष्य एक घंटे से भी कम समय में 70 मंजिल से ऊपर चढ़ने में कामयाब रहा? यह कैसे संभव है?" संप्रदाय के बुजुर्गों में से एक ने यह खबर सुनकर सीधे तौर पर शाप दिया।

एक अन्य संप्रदाय के बुजुर्ग को जब स्थिति के बारे में पता चला तो उसने सीधे उसके मुंह में चाय थूक दी।

"बकवास! क्या एक कोर शिष्य बाहरी कोर्ट में ड्रैगन के गेट पर छलांग लगाते हुए कार्प के अंदर घुस गया या कुछ और? मुझे विश्वास नहीं है कि एक बाहरी कोर्ट शिष्य ऐसी उपलब्धि हासिल करने में सक्षम होगा!"

यह खबर इतनी तेजी से फैली कि यह लॉन्ग यिजुन और अन्य उच्च पदस्थ संप्रदाय के बुजुर्गों के कानों तक भी पहुंच गई।

"क्या? संभवतः कौन कर सकता है..."

जब लॉन्ग यिजुन ने सोचा कि इस हंगामे के लिए कौन सा शिष्य जिम्मेदार है, तो युआन के चेहरे की छवि तुरंत उसके दिमाग में उभरी, जिससे वह जोर से हंसने लगा।

पिताजी!

'यह निश्चित रूप से शिष्य युआन है! मैं कल्पना नहीं कर सकता कि कोई और इसके करीब कुछ भी कर सकता है!' लॉन्ग यिजुन ने मन में सोचा, और उसने व्यक्तिगत रूप से कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन के गेट्स टॉवर पर जाने का फैसला किया।

"यह निश्चित रूप से शिष्य युआन का काम है..." बाई लिंग से खबर सुनकर बुजुर्ग जुआन ने आह भरी।

"काय करते?" बाई लिंग ने पूछा।

"सौभाग्य से हमारे लिए, किसी को नहीं पता कि टावर को कौन चुनौती दे रहा है, इसलिए हम अभी भी शिष्य युआन की पहचान और प्रतिभा को रहस्यवादी क्षेत्र से पहले लीक होने से बचा सकते हैं। हालांकि, हम इस तथ्य को छिपा नहीं पाएंगे कि राक्षसी प्रतिभा वाला एक शिष्य हमारे संप्रदाय में प्रकट हुआ है, इसलिए हमें इसके लिए तैयारी करने की आवश्यकता है।" बुजुर्ग जुआन ने कहा।

और उन्होंने आगे कहा, "मुझे यकीन है कि जब हम बात कर रहे हैं तो सेक्ट मास्टर पहले से ही टॉवर की ओर जा रहे हैं, लेकिन मैं भी किसी भी स्थिति में जाऊंगा।"

बाई लिंग ने कहा, "मैं भी साथ आऊंगी।"

इस प्रकार, लॉन्ग यिजुन और कई उच्च श्रेणी के संप्रदाय के बुजुर्ग कुछ समय बाद टॉवर पर दिखाई दिए, और जब तक वे टॉवर पर पहुंचे, टॉवर में दस से भी कम मंजिलें बची थीं, जिससे वे अवाक रह गए।

'हेवेन्स... मुझे मत बताओ कि वह कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन गेट्स टॉवर की सभी 100 मंजिलों को हराने वाला पहला व्यक्ति बनकर एक और मिसाल कायम करने जा रहा है? यहां तक ​​कि संस्थापक भी केवल 99 मंजिल पार करने में कामयाब रहे!' लॉन्ग यिजुन 94वीं मंजिल से निकलने वाली सुनहरी रोशनी के रूप में अंदर ही अंदर रोया।

एक बार जब युआन ने 95वीं मंजिल पर कदम रखा, तो लॉन्ग यिजुन और अन्य उच्च पदस्थ संप्रदाय के बुजुर्गों ने उस स्थान पर भीड़ को तितर-बितर करना शुरू कर दिया, क्योंकि वे नहीं चाहते थे कि युआन की पहचान इतनी जल्दी लीक हो जाए।

"यह स्थान अब सीमा से बाहर है! आप सभी के पास मेरी नज़रों से ओझल होने के लिए 30 सेकंड हैं अन्यथा मैं आपको मेरे - संप्रदाय मास्टर के सीधे आदेशों की अवज्ञा करने के लिए दंडित करूंगा!" लॉन्ग यिजुन की आवाज क्षेत्र में गूंज उठी, जिससे वहां मौजूद शिष्य चौंक गए।

"आपने संप्रदाय मास्टर को सुना! हर कोई, चिल्लाओ!" बाई लिंग भी उन पर चिल्लाया।

बहुत जल्दी, वहां मौजूद शिष्य डरी हुई चींटियों के समूह की तरह तितर-बितर होने लगे, कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन के गेट्स टॉवर से गायब हो गए और उस समय में क्षेत्र को खाली कर दिया, जब युआन को कई मंजिलें खत्म करने में समय लगेगा - एक मिनट से भी कम समय में।

