अध्याय 281 पीला लिफाफा

"क्या मुझे कोई समस्या है, आप कहते हैं? आपमें इस तरह से मुझसे बात करने का साहस कब से आया?" मेइफ़ेंग ने मेइक्सीयू की ओर अपनी आँखें सिकोड़ लीं।

"..."

हालाँकि, मीक्सिउ पीछे नहीं हटी और चेहरे पर गंभीर भाव के साथ अपनी ही माँ को घूरती रही।

"मिस मीफेंग..." यू राउ ने अपनी पीठ से बहते ठंडे पसीने के साथ उसे पुकारा।

एक पल की अजीब सी चुप्पी के बाद, मीफेंग ने आखिरकार अपने चेहरे पर हल्की सी मुस्कान के साथ कहा, "नहीं, मुझे कोई समस्या नहीं है। वास्तव में, मैं यंग मास्टर के कार्यवाहक बनने के लिए स्वेच्छा से आपकी मदद करने जा रहा था।"

"वास्तव में?" मेइफ़ेंग की स्वीकृति से यू रौ को आश्चर्य हुआ।

मीफेंग ने सिर हिलाया और कहा, "जब मैं यंग मास्टर के साथ नहीं रह सका, तो मैंने सोचा कि शायद मैं मीक्सिउ को अपनी जगह उसके साथ खड़ा कर सकता हूं। इसीलिए मैंने सबसे पहले उसे प्रशिक्षित करने का सुझाव दिया।"

मीक्सिउ की आँखें आश्चर्य से चौड़ी हो गईं। हालाँकि वह अपनी इच्छा से प्रशिक्षण लेने के लिए सहमत हो गई थी, लेकिन उसे आज तक अपनी माँ के इरादों के बारे में नहीं पता था, और कम से कम यह काफी चौंकाने वाला था।

"क्या आप मेरे माता-पिता के कुछ कहने को लेकर चिंतित नहीं हैं, मिस मीफेंग? मुझे संदेह है कि वे आपकी बेटी को भाई तियान की देखभाल करने की अनुमति देंगे..." यू राउ ने अचानक उससे पूछा।

"हाँ, मैं हूँ। इसलिए, अब मैं तुम्हें दो विकल्प क्यों दूँगा, मीक्सिउ।" मेइफ़ेंग ने कहा, और उसने गंभीर अभिव्यक्ति के साथ मेइक्सीउ को मृत आँखों से देखा।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"एक, आप यू परिवार में रहेंगे और यंग लेडी की नौकर के रूप में सेवा करना जारी रखेंगे। हालाँकि, आपको यंग मास्टर की देखभाल करने की अनुमति नहीं है, क्योंकि ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे मास्टर्स आपको ऐसा करने की अनुमति दे सकें।"

"या आप यंग मास्टर के कार्यवाहक बने रह सकते हैं। हालाँकि, यदि आप यह रास्ता चुनते हैं, तो आपको यू परिवार छोड़ना होगा और यंग लेडी का केयरटेकर बनना बंद करना होगा। यह या तो यंग मास्टर है या यंग लेडी - आपके पास दोनों नहीं हो सकते। आप किसे चुनेंगे?"

"..."

ये दो विकल्प दिए जाने पर मीक्सिउ की आँखें आश्चर्य से चौड़ी हो गईं।

हालाँकि, मीफेंग और मीक्सियू को आश्चर्य हुआ, यू राउ सबसे पहले बोलने वाली थी, और उसने दृढ़ स्वर में कहा, "मीक्सीयू, तुम्हें भाई तियान को चुनना होगा! मैं अपना ख्याल रख सकती हूं, लेकिन भाई तियान... वह ऐसा नहीं कर सकता!"

"अगर मैं यू परिवार छोड़ दूं, तो स्कूल का क्या होगा...?" मीक्सिउ ने अचानक पूछा।

"निश्चित रूप से, अब आप यंग लेडी के साथ उसी स्कूल में नहीं जा पाएंगे, क्योंकि आप केवल यू परिवार के कारण वहां हैं। हालांकि, यदि आप स्कूल की फीस खुद चुकाने को तैयार हैं, तो भी आप सामान्य की तरह स्कूल जा सकेंगे।"

मीक्सिउ ने भौंहें चढ़ा दीं। स्कूल की फीस खुद भरती हैं? यहां तक ​​कि अपनी बचत के साथ भी, वह साल के अंत तक टिक नहीं पाएगी यदि उसे इतने प्रतिष्ठित स्कूल के लिए भुगतान स्वयं करना पड़े।

"मुझे पता है कि यह आपके लिए एक कठिन विकल्प है, लेकिन आप इधर-उधर छिपना जारी नहीं रख सकते। मास्टर्स को अंततः पता चल जाएगा कि आप उनकी पीठ पीछे यंग मास्टर की मदद कर रहे हैं, और इसके लिए सजा यू परिवार को छोड़ने से भी बदतर होगी। नरक, यहां तक ​​कि मेरी स्थिति भी खतरे में पड़ सकती है।" मीफेंग ने कहा।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

और उसने आगे कहा, "यदि आप यंग मास्टर की देखभाल के लिए यू परिवार को छोड़ने का निर्णय लेते हैं, तो मैं भी यथासंभव आपका समर्थन करने की कोशिश करूंगी। जहां तक यंग लेडी की बात है... जब वह कहती है कि वह अपना ख्याल खुद रख सकती है, तो मैं उस पर विश्वास करती हूं।"

"मेक्सियू, क्या तुम्हें भी इस बारे में सोचना है?! तुम्हें भाई तियान को चुनना होगा! जहां तक ​​तुम्हारे स्कूल की बात है, हम कुछ सोचेंगे!" यू राउ ने उससे आग्रह करना जारी रखा।

मीक्सियू ने अचानक अपनी आँखें बंद कर लीं, और युआन के साथ उसके बचपन की यादें तेज़ी से उसके दिमाग में घूमने लगीं।

"क्या हुआ, मीक्सिउ? क्या तुमने फिर से गड़बड़ कर दी? यहाँ आओ, तुम मेरे कंधों पर बैठकर रो सकते हो..." युआन की बचकानी आवाज़ उसके सिर में गूँज उठी।

"फिर से रोना? यहाँ, क्या तुम्हें कुछ चॉकलेट चाहिए? इससे तुम्हें अच्छा महसूस होगा।"

"आपका प्रशिक्षण लगभग पूरा हो चुका है? बधाई हो! आइए हम दोनों अपना सर्वश्रेष्ठ करें, ठीक है?"

"..."

यू राउ के सामने चलने से पहले एक मिनट की लंबी चुप्पी के बाद मीक्सिउ ने अपनी आँखें खोलीं।

एक गहरी साँस लेने के बाद, मीक्सियू ने अपना शरीर नीचे किया और यू रौ को प्रणाम किया, "मुझे क्षमा करें, यंग लेडी, लेकिन मैंने यू परिवार छोड़ने का फैसला किया है। कृपया मुझे माफ कर दें।"

यू राउ के चेहरे पर एक मुस्कान दिखाई दी, और उसने सिर हिलाया, "आपके वर्षों के समर्पण और कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद, मीक्सिउ। कृपया अब से भाई तियान का ख्याल रखें। मैं भविष्य में आपको निश्चित रूप से चुकाऊंगा।"

कुछ समय बाद, मेईफेंग ने कहा, "मैं मास्टर्स को आपके प्रस्थान के बारे में बाद में बताऊंगा, मीक्सिउ।"

फिर वह यू रौ की ओर देखने लगी और बोली, "युवा महिला, यदि आप बुरा न मानें, तो क्या मैं यंग मास्टर से मिल सकती हूं? मैंने उसे कई वर्षों से नहीं देखा है..."

यू रौ ने सिर हिलाया और कहा, "मेक्सिउ, जब आप निकलेंगे तो भाई तियान को देखने के लिए आप मिस मीफेंग को ला सकते हैं। मैं अन्य नौकरों से आपका सामान पैक करवा दूंगा ताकि आपको इसके बारे में चिंता न करनी पड़े।"

"धन्यवाद, युवा महिला।"

"मुझे अब ऐसा मत कहो, मीक्सिउ। अब तुम मेरे लिए काम नहीं कर रहे हो और मैं अब तुम्हारी यंग लेडी नहीं हूं। मुझे सिस्टर राउ कहो।"

"वह... मैं समझता हूं, सिस्टर रौ।" थोड़ी सी झिझक के बाद मीक्सियू ने उससे कहा, बाद में उसे थोड़ा अजीब महसूस हुआ।

यू रौ के साथ थोड़ी देर बात करने के बाद, मीक्सियू मीफेंग के साथ वहां से चला गया।

"..."

एक बार जब वह अकेली थी, तो यू राउ चेहरे पर हैरानी के साथ बिस्तर पर लेट गई।

"सिर्फ भाई तियान ही नहीं, यहां तक ​​कि मीक्सियू भी अब चला गया है... मुझे इस जगह पर बिल्कुल अकेला छोड़कर..." भले ही उसने व्यक्तिगत रूप से मीक्सियू को जाने के लिए प्रोत्साहित किया था, लेकिन यू रूल मीक्सियू के जाने पर कुछ आंसू बहाने से खुद को नहीं रोक सकी।

एक पल की चुप्पी के बाद, वह बुदबुदाती हुई बोली, "शायद मुझे यह जगह छोड़ देनी चाहिए और भाई तियान और मीक्सियू के साथ चली जाना चाहिए।"

यू राउ फिर बिस्तर से उतर गई और अपनी मेज पर चली गई। एक चाबी से दराजों में से एक को खोलने के बाद, यू राउ ने दराजों के अंदर मौजूद एक बॉक्स को खोलने के लिए दूसरी चाबी का उपयोग किया, जिससे एक बड़ा पीला लिफाफा मिला, जिस पर एक सफेद लेबल था जिस पर 'गोद लेने का प्रमाण पत्र' लिखा था।

यू राउ ने ध्यान से वह लिफाफा खोला जो पहले ही खोला जा चुका था और उसे बाहर निकालने के बाद प्रमाणपत्र को देखा, उसकी अभिव्यक्ति शांत तालाब की तरह शांत थी।

कुछ क्षणों तक प्रमाणपत्र और उस पर एक निश्चित नाम को देखने के बाद, यू राउ ने उसे वापस लिफाफे के अंदर रख दिया और चेहरे पर हल्की मुस्कान के साथ अपने कमरे से बाहर निकलने से पहले अपनी दराज को बंद कर दिया।

