अध्याय 675: तीन वर्ष

आवाज गायब होने के तुरंत बाद जहाज ने हिलना बंद कर दिया।

"ऐसा लगता है कि वे समुद्री दानव से निपटने में कामयाब हो गए हैं।" किन काई ने अपनी खेती पर वापस जाने से पहले कहा।

युआन ने भी अपनी आँखें बंद कर लीं और अपनी यादों को देखने के लिए वापस लौट आया।

इम्मोर्टल मोनेस्ट्री का सेवक बने हुए कुछ सप्ताह बीत चुके हैं, फिर भी वह साधना तकनीक नहीं सीख पाया है, जो मिनटों के भीतर स्वर्ग-रैंक तकनीकों को भी सीखने की युआन की क्षमता से बहुत दूर है।

"हाआआ... कल्टीवेटर बनना मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक कठिन है... मैंने अब तक मैनुअल को एक हजार से अधिक बार पढ़ा है, और मैं अपनी आंखें बंद करके भी मैनुअल के हर एक शब्द को याद कर सकता हूं, फिर भी मैं किसी भी आध्यात्मिक ऊर्जा को महसूस नहीं कर सकता।"

युआन ने स्क्रॉल नीचे रखा और फिर से हवा में आध्यात्मिक ऊर्जा को महसूस करने की कोशिश की लेकिन कोई फायदा नहीं हुआ।

आधे दिन तक आध्यात्मिक ऊर्जा महसूस करने में असफल रहने के बाद, युआन ने अपना काम पूरा करने के लिए बाहर जाने का फैसला किया, जिसके लिए उसे एक सप्ताह में 200 बांस काटने पड़े।

"तुम्हें कैसा महसूस हो रहा है, तियान यांग? अभी भी आध्यात्मिक ऊर्जा महसूस नहीं हो रही?"

जब वह काम कर रहा था तो किसी ने उसे आवाज दी।

युआन ने पीछे मुड़कर देखा तो एक दुबला-पतला युवक पीछे से उसकी ओर आ रहा था, जो अविश्वसनीय रूप से नाजुक लग रहा था।

यह नाजुक दिखने वाला युवक निंग ज़िक्सुन था, जिसे उसने उसी दिन अपना दोस्त बनाया था जब वह इस स्थान पर आया था।

"मुझे आपसे यह सवाल पूछना चाहिए। क्या आपको अभी भी मरने का मन हो रहा है?"

निंग ज़िक्सुन उनकी बातों पर हँसे और कहा, "निराश मत होइए। आम तौर पर अधिकांश लोगों को आध्यात्मिक ऊर्जा महसूस करने में कम से कम एक या दो साल लगते हैं। हम अभी एक महीने से भी कम समय पहले यहां आए हैं। हम संभवतः पहले से ही आध्यात्मिक ऊर्जा कैसे महसूस कर सकते हैं? हम प्रतिभाशाली नहीं हैं।"

"कम से कम एक साल? हम्फ! मैं 'ज्यादातर लोगों' की तरह नहीं हूं! मैं एक साल से भी कम समय में आध्यात्मिक ऊर्जा महसूस करूंगा और एक कल्टीवेटर बन जाऊंगा ताकि मैं इस जगह को छोड़ सकूं!" युआन ने घोषणा की.

"आप जाने की इतनी जल्दी में क्यों हैं? यह जगह उतनी बुरी भी नहीं है। हालांकि मेहनत कभी-कभी थका देने वाली हो सकती है, बाकी सब कुछ बढ़िया है। खाना अद्भुत है। बिस्तर गर्म है, हालांकि थोड़ा छोटा और मजबूत है। हमें मुफ्त में एक साधना तकनीक का अभ्यास करने का भी मौका मिलता है! क्या आपको पता है कि वे बाहर कितने महंगे हैं?"

"हम अपने शेष जीवन भर काम कर सकते हैं और फिर भी निम्नतम श्रेणी की खेती तकनीकों का खर्च उठाने में सक्षम नहीं होंगे!" निंग ज़िक्सुन ने कहा।

युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "निंग ज़िक्सुन, यदि आप यहां एक नौकर के रूप में हमेशा रहना चाहते हैं, तो आप मेरे मेहमान बन सकते हैं। हालाँकि, मैं जल्द से जल्द एक कल्टीवेटर बनना चाहता हूं और मजबूत होना शुरू करना चाहता हूं। हर दिन मैं आध्यात्मिक ऊर्जा को महसूस नहीं कर सकता, यह एक और दिन है जब मैं शक्तिहीन हूं!"

निंग ज़िक्सुन ने कंधे उचकाए, "भले ही आप ऐसा कहते हों, ऐसा नहीं है कि हम अपनी प्रगति को केवल इसलिए तेज़ी से आगे बढ़ने के लिए मजबूर कर सकते हैं क्योंकि हम ऐसा चाहते हैं। मैं चाहता हूं कि दुनिया उसी तरह से काम करे, लेकिन अफ़सोस, वास्तविकता कठोर है।"

बम्बू गार्डन में समय बहुत तेजी से बीत गया और पलक झपकते ही आधा साल बीत गया।

"अरे! तियान यांग! क्या आपने सुना? लड़कियों में से एक आध्यात्मिक ऊर्जा को महसूस करने में कामयाब रही और एक कल्टीवेटर बन गई! उसे अब एक आधिकारिक शिष्या के रूप में स्वीकार कर लिया गया है और उसे अन्य आधिकारिक शिष्यों के साथ बाहरी दरबार में ले जाया जाएगा!" निंग ज़िक्सुन ने उन्हें यह खबर बताई।

"सचमुच? यह प्रतिभाशाली कौन है?" युआन ने पूछा.

"मुझे विश्वास है कि उसका नाम मेंग था...मेंग ली?"

"मेंग लिली..." युआन धीमी आवाज़ में बुदबुदाया।

"यह सही है! मेंग लिली! आप उसे जानते हैं?"

युआन ने आह भरी और चेहरे पर खट्टी मीठी मुस्कान के साथ सिर हिलाया।

"हम एक ही गांव से आए थे और वहां हम दोस्त थे।"

"कितना भाग्यशाली है। अब आप एक बाहरी दरबारी शिष्या के मित्र हैं। शायद वह निकट भविष्य में आपकी मदद भी करेगी।"

"मुझे शक है।"

"वैसे भी, क्या आप मुझे कुछ देर के लिए अकेला छोड़ सकते हैं। मुझे लग रहा है कि मैं आध्यात्मिक ऊर्जा को महसूस करने के करीब हूँ।" युआन ने फिर कहा।

निंग ज़िक्सुन ने सिर हिलाया, "शुभकामनाएँ।"

"आपको भी।"

निंग ज़िक्सुन के घटनास्थल से चले जाने के बाद, युआन कई मिनटों तक चकित होकर उसके सामने की जगह को देखता रहा।

"बधाई हो, मेंग लिली। अब आप शक्तिहीन नहीं हैं। हालाँकि, अपने आप पर इतना गर्व न करें क्योंकि आप मुझसे पहले कल्टीवेटर बनने में कामयाब रहे! साधना पथ एक छोटी दौड़ नहीं बल्कि एक लंबी मैराथन है! मैं जल्द ही आपके नक्शेकदम पर चलूँगा और आपसे भी आगे निकल जाऊँगा! बस देखते रहो!"

युआन ने उस दिन से और भी अधिक तीव्रता के साथ, लगभग जुनूनी रूप से, खेती तकनीक का अध्ययन करना शुरू कर दिया।

हालाँकि, उनके प्रयासों के बावजूद, आध्यात्मिक ऊर्जा को महसूस करने और एक आधिकारिक शिष्य बनने से पहले उन्हें बैम्बू गार्डन में अपने तीसरे वर्ष तक का समय लगा।

इस दौरान उनके दोस्त निंग ज़िक्सुन का प्राकृतिक कारणों से निधन हो गया था। निंग ज़िक्सुन का जन्म कमज़ोर शरीर के साथ हुआ था, फिर भी उन्होंने कल्टीवेटर बनने के अवसर के लिए कई वर्षों तक कड़ी मेहनत की।

निंग ज़िक्सुन की मृत्यु के तुरंत बाद ही युआन आध्यात्मिक ऊर्जा को सफलतापूर्वक महसूस करने में कामयाब रहा।

"यह वास्तव में अफ़सोस की बात है कि आप मुझे इस वर्दी में देखने के लिए यहां नहीं हैं, निंग ज़िक्सुन..." बाहरी अदालत की वर्दी पहने हुए निंग ज़िक्सुन के खाली आवास के सामने खड़े होकर युआन ने आह भरी।

"हालाँकि, भले ही मैं अंततः एक आधिकारिक शिष्य बनने में कामयाब हो गया हूँ, मुझे कोई खुशी महसूस नहीं हो रही है। क्या यह इस कारण से है कि मुझे इस मुकाम तक पहुँचने में कितना समय लगा? मुझे पूरा विश्वास था कि मैं एक साल से भी कम समय में सफल हो जाऊँगा, लेकिन यहाँ मैं तीन साल बाद हूँ..."

"अभी भी मेंग लिली को पकड़ने में बहुत देर नहीं होनी चाहिए, है ना? मुझे आश्चर्य है कि इन तीन वर्षों में उसने कितनी प्रगति की है। अपनी प्रतिभा के साथ, वह अब आंतरिक दरबार की शिष्या भी हो सकती है। मुझे लगता है कि बाहरी दरबार में जाने के बाद मुझे पता चल जाएगा।"

निंग ज़िक्सुन और उस स्थान को अलविदा कहने के बाद, युआन ने बम्बू गार्डन छोड़ दिया और उसे उसी व्यक्ति द्वारा बाहरी आंगन में ले जाया गया, जो उसे इस संप्रदाय में लाया था, वह उन अनगिनत चुनौतियों से अनजान था जो वहां उसका इंतजार कर रही थीं।

