अध्याय 55 यू रौ का मूल्यांकन

एक बार जब युआन को पता चला कि बहुत से लोग उसे देखने के लिए पैंग सिटी आ रहे हैं, तो वह लॉर्ड्स मैनर के अंदर तब तक रहा जब तक कि बाहर अंधेरा नहीं हो गया, और लुओ परिवार के साथ रात का खाना खाने के बाद, वह लॉग आउट हो गया और यू राउ के एक बार फिर से उसे खाना खिलाने का इंतजार करने लगा।

"भाई, खेल में तुम्हारी प्रगति कैसी है?" यू राउ ने गीले तौलिये से अपना शरीर पोंछते हुए उससे पूछा।

उन्होंने मुस्कुराते हुए जवाब दिया, "काफी अच्छा। मैंने कुछ नए दोस्त बनाए हैं और कुछ अद्भुत खाना खाने को मिला है।"

"ओह? मुझे इन नए दोस्तों के बारे में बताओ," उसने जल्दी से उससे पूछा।

"ठीक है, वे केवल एनपीसी हैं, लेकिन वे खिलाड़ियों के समान ही वास्तविक महसूस करते हैं जिनके बीच लगभग कोई अंतर नहीं है।"

"मैंने भी इसके बारे में सुना है। एनपीसी होने के बावजूद, आप एक खिलाड़ी और एनपीसी के बीच अंतर नहीं बता पाएंगे जब तक कि वे हमारी दुनिया के बारे में बात करना शुरू नहीं करते।"

"हाँ, यह सचमुच चौंकाने वाला है कि दुनिया कितनी यथार्थवादी है।"

कुछ समय बाद, जब यू राउ ने युआन को खाना खिलाना और साफ करना समाप्त कर लिया, तो उसने उससे कहा, "भाई, मैं कल के बाद तुम्हारे साथ खेल सकूंगी। आप इस समय खेल में कहां हैं? मैं इसके बाद खेल में प्रवेश करूंगी और देखूंगी कि मैं कहां से शुरू करती हूं ताकि जब मैं खेलना शुरू करूं तो हम एक बैठक की व्यवस्था कर सकें।"

"मैं? मैं पैंग सिटी नामक जगह पर हूं," उसने बिना सोचे जवाब दिया।

"हम्म? पैंग सिटी? क्या यह वह जगह नहीं है जहां प्रसिद्ध खिलाड़ी युआन को आखिरी बार देखा गया था? क्या आपने कभी इस व्यक्ति को देखा था?" यू रौ ने उससे पूछा।

"पी-प्लेयर युआन? मुझे कुछ पता नहीं..." युआन ने तुरंत कहा।

"कितने अफ़सोस की बात है। मैं पुष्टि करना चाहती थी कि अफवाहें सच हैं या नहीं," उसकी बातें सुनने के बाद उसने आह भरी।

"अफवाहें? कैसी अफवाहें?" युआन ने अपनी रुचि से उत्सुकतावश उससे पूछा।

"ठीक है, कुछ ऐसे खिलाड़ी थे जिन्होंने पैंग सिटी में कार्यक्रम में भाग लिया था जिन्होंने दावा किया था कि उन्होंने प्लेयर युआन को अपनी आँखों से देखा है और 'वह' वास्तव में एक 'वह' है।" यू राउ ने उसे समझाया कि उसने इंटरनेट पर क्या पढ़ा है।

"क्या बिल्ली है?!" युआन चकित स्वर में जोर से चिल्लाया। कोई उसे महिला क्यों कहेगा?

"जब मैंने पहली बार यह जानकारी ऑनलाइन देखी तो मैं भी चौंक गया। जाहिर है, वह एक छोटी लड़की है जो एक बहुत शक्तिशाली तकनीक का उपयोग कर सकती है जो पलक झपकते ही सैकड़ों राक्षसों का सफाया कर देती है।"

"एक छोटी लड़की...?"

यदि युआन अभी अपने शरीर को महसूस कर सकता है, तो वह निश्चित रूप से इस समय अपनी पीठ को भिगोने वाले ठंडे पसीने को महसूस कर रहा होगा।

'आखिर उन्होंने जिओ हुआ को मुझे कैसे समझ लिया?' वह मन ही मन रोया।

"मुझे...मुझे लग रहा है कि यह जानकारी गलत हो सकती है..." युआन ने अचानक उससे कहा।

"एह? आप ऐसा क्यों कहते हैं?" यू रौ ने उससे पूछा।

उन्होंने जवाब दिया, "मुझे नहीं पता। यह सिर्फ एक अहसास है जो मुझे मिल रहा है।"

"क्या संयोग है भाई, मुझे भी कुछ ऐसा ही अहसास हो रहा है।" यू रौ ने कहा।

"आपको इस प्लेयर युआन में बहुत दिलचस्पी है, ऐसा क्यों है?" युआन ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"भले ही आपको पहले किसी चीज में कोई दिलचस्पी न हो, लेकिन अगर आप उसे लगातार ऑनलाइन देखते रहेंगे तो अंततः आप उसमें दिलचस्पी लेने लगेंगे। हालांकि, मुझे किसी भी चीज से ज्यादा इस प्लेयर्स सर्वेंट में दिलचस्पी है।"

“नौकर?”

"अन।" यू राउ ने सिर हिलाया, और उसने आगे कहा, "क्योंकि मुझे व्यक्तिगत रूप से हिंसा या लड़ाई पसंद नहीं है, मैं एक कल्टीवेटर बनना चाहती हूं जिसके पास ऐसे नौकर हों जो मेरे लिए लड़ें, और मैं मदद नहीं कर सकती लेकिन आश्चर्य करती हूं कि एक दिव्य ग्रेड नौकर कैसा दिख सकता है। इतने उच्च ग्रेड वाला कोई भी राक्षस बेहद शक्तिशाली होना चाहिए, है ना? फीनिक्स या ड्रैगन की तरह।"

'दरअसल, वह इंसान है... और एक छोटी लड़की भी...' युआन ने मन ही मन यू रौ को जवाब दिया।

अधिक जानकारी के लिए, लाइट/नोवेलपब[.]कॉम पर जाएं

कुछ मिनटों तक बात करने के बाद, ज्यादातर इस बारे में कि खेल शुरू करने के बाद उसे किस तरह के नौकर चाहिए, यू राउ ने उससे कहा, "देर हो रही है, भाई। मैं आज रात अपना चरित्र बनाने जा रहा हूं, और मैं तुम्हें बताऊंगा कि मैं कल सुबह कहां हूं।"

"ठीक है। शुभ रात्रि, यू रॉ।"

"भाई शुभ रात्रि।"

कमरे से बाहर निकलने से पहले यू राउ ने लाइटें बंद कर दीं।

'चूंकि यू रौ नौकर रखना चाहता है, मुझे कल जिओ हुआ से पूछना चाहिए कि क्या राक्षसों को वश में करने के लिए कोई तरीका है...' युआन ने सोने से पहले मन में सोचा।

इस बीच, अपने कमरे के अंदर, यू राउ अपने सिर पर कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलने के लिए इस्तेमाल किया जाने वाला हेलमेट पहनकर बिस्तर पर लेटी हुई थी।

पावर बटन दबाने के कुछ देर बाद, यू राउ को महसूस हुआ कि उसकी चेतना धीरे-धीरे एक रहस्यमय शक्ति द्वारा दूसरी जगह ले जाई जा रही है।

कुछ समय बाद, जब उसने अपनी आँखें खोलीं, तो कुछ मीटर की दूरी पर एक बूढ़ा आदमी पहले से ही गहरी नज़र से उसे घूर रहा था, और ऐसा लग रहा था कि वे इस सफेद कमरे के अंदर हैं।

"हैलो..." यू राउ ने उससे बात करने की पहल की।

"आपका क्या नाम है?" उसने उससे गहरी लेकिन स्पष्ट आवाज़ में पूछा।

"यू रौ।"

"इस पर अपना हाथ रखो।" बूढ़े ने एक क्रिस्टल बॉल उसकी ओर बढ़ा दी।

यू रौ ने सिर हिलाया और क्रिस्टल बॉल पर अपना हाथ रखा।

कुछ देर बाद उसका स्टेटस सामने आया.

नाम: यू रौ

खेती: कोई नहीं

विरासत: कोई नहीं

रक्तरेखा: कोई नहीं

काया: शुद्ध यिन काया

शारीरिक शक्ति: 62

मानसिक शक्ति: 80

आत्मबल : 54

शारीरिक सुरक्षा: 40

मानसिक सुरक्षा: 90

यू रौ की स्थिति देखने के बाद बूढ़े व्यक्ति की आँखों में एक निराश रोशनी चमक उठी, और उसने अंदर ही अंदर आह भरी, 'औसत से कुछ अधिक प्रतिभा वाला एक और व्यक्ति, हुह? मैं उस ठंडी महिला की तुलना में इतना बदकिस्मत क्यों हूं, जिसने महान स्वर्ग परिष्कृत शरीर वाले किसी व्यक्ति का सामना किया? अब मुझे यकीन हो गया है कि स्वर्ग मेरे प्रति किसी प्रकार की द्वेष भावना रखता है।'

"क्या सब ठीक है, सीनियर?" उसकी उदास अभिव्यक्ति देखकर यू रौल ने उससे पूछा।

"हालाँकि आपके पास अद्भुत प्रतिभाएँ नहीं हो सकती हैं, आपको शुद्ध यिन काया के साथ एक आरामदायक जीवन जीने में सक्षम होना चाहिए। शुभकामनाएँ, युवा महिला।" बूढ़े व्यक्ति ने अपने पीछे की दरार वाली जगह में गायब होने से पहले उससे कहा।

बूढ़े व्यक्ति के जाने के कुछ सेकंड बाद, यू राउ को महसूस हुआ कि उसकी चेतना दूसरी जगह ले जाई जा रही है, और जब उसने फिर से अपनी आँखें खोलीं तो उसने अपने चारों ओर लोगों की एक बड़ी भीड़ देखी।

"खेती की दुनिया में आपका स्वागत है, नश्वर!"

यू राउ के ऊपर एक तेज़ और स्पष्ट आवाज़ गूंजी, जिससे वह और वहां मौजूद अन्य लोग आकाश की ओर देखने लगे, जहां एक सुंदर मध्यम आयु वर्ग का व्यक्ति हवा में तैर रहा था और चेहरे पर मुस्कान के साथ उन्हें घूर रहा था।

