अध्याय 728 - एक साथ चढ़ना

ड्रैगन स्केल्स को अवशोषित करने के तुरंत बाद युआन और चू लिउक्सियांग ने गेम बंद कर दिया।

"क्या? बिस्तर गीला है?" चू लिउक्सियांग अपनी पीठ पर गीलापन महसूस करने के बाद आश्चर्यचकित होकर बैठ गई, सोच रही थी कि क्या उन्होंने गलती से पेशाब कर दिया है।

हालाँकि, उसे तुरंत एहसास हुआ कि यह बिस्तर नहीं था जो गीला था - यह उसका पजामा था, और उसका शरीर भी पसीने से लथपथ था।

"क्या ऑनलाइन खेती में ख़ज़ाने को खपाने से हमें पसीना आ गया?" युआन ने ज़ोर से आश्चर्य किया।

"यह संभव है, क्योंकि हमने जो दर्द महसूस किया वह इतना अविश्वसनीय रूप से वास्तविक था कि इसने हमारे वास्तविक शरीर को प्रभावित किया।" चू लिउक्सियांग ने कहा।

"मैं धोने जा रहा हूँ।"

चू लिउक्सियांग ने कहा, और उसने जारी रखा, "आप जब भी मेरे साथ जुड़ सकते हैं।"

"मैं जाने से पहले बिस्तर की चादरें बदलने जा रहा हूँ।" युआन ने कहा.

थोड़ी देर बाद चू लिउक्सियांग ने बाथरूम में प्रवेश किया, जबकि बाथरूम में चू लिउक्सियांग के शामिल होने से पहले युआन ने बेडशीट को नई चादरों से बदल दिया।

"मुझे तुम्हारी पीठ धोने दो।" चू लिउक्सियांग ने उससे कहा।

"धन्यवाद।"

"नहीं, मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए। यदि आपने आज फ्लड ड्रैगन के पैमाने पर मेरी मदद नहीं की होती, तो मैं इसे अवशोषित नहीं कर पाता, और मैंने एक बहुत ही कीमती खजाना बर्बाद कर दिया होता।" उसने आह भरी.

"यदि यह आपके लिए हो तो मैं ख़ुशी से इसे दोबारा करूँगा।" युआन मुस्कुराया.

"..."

चू लिउक्सियांग अचानक चुप हो गया।

"तुम्हें पता है, अगर तुम ऐसी बातें कहते हो, तो मुझे तुम्हें गले लगाने की इच्छा होती है," उसने अचानक कहा।

युआन ने शब्द सुनकर शरमाना शुरू कर दिया, जिससे मेइक्सीयू के साथ उसके अनुभव की याद आ गई।

एक पल की चुप्पी के बाद, चू लिउक्सियांग ने कहा, "वैसे, मैंने कल अपने माता-पिता से मिलने का फैसला किया है। मैं उन्हें जल्द से जल्द अपनी भावनाओं को बताना चाहता हूं और इसे अपने सीने से लगाना चाहता हूं।"

"क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ आऊं?" युआन ने फिर पूछा।

"नहीं, मैं अकेला जाऊँगा। हालाँकि, अगर मैं वापस नहीं लौटा..."

"तुम्हें लगता है कि वे तुम्हें रुकने के लिए बाध्य करेंगे?"

"मुझे इसके बारे में सोचने की ज़रूरत नहीं है। इस बात की बहुत अच्छी संभावना है कि जब मैं उन्हें अपनी भावनाएँ बताऊँगा तो वे मुझे वापस नहीं आने देंगे, लेकिन कौन जानता है, कोई चमत्कार हो सकता है।"

"चिंता मत करो, अगर उन्होंने तुम्हें जाने नहीं दिया, तो जब तक तुम चाहोगी, मैं तुम्हें खुद वापस ले लूँगा।"

"मैं आपके पास लौटना चाहता हूं।" चू लिउक्सियांग ने कहा।

"मुझे बस इतना ही जानना है।" युआन मुस्कुराया.

कपड़े धोने का काम ख़त्म करने के बाद, वे यह देखने के लिए नीचे गए कि क्या मीक्सिउ को रात का खाना तैयार करने में मदद की ज़रूरत है।

"लगता है आपको सफलता मिल गई। बधाई हो।" युआन ने उससे तब कहा जब उसने उसकी आभा में एक मौका देखा।

"धन्यवाद।"

"हमने आज एक नीलामी में भाग लिया। मैं आपको आमंत्रित करना चाहता था, लेकिन मैं आपकी खेती में खलल नहीं डालना चाहता था।"

"आपने क्या खरीदा?" फिर उसने पूछा.

"कुछ नहीं। बेचा जा रहा खजाना हमारे लिए बहुत महंगा था। यह बीस मिलियन स्पिरिट पत्थरों में बेचा गया, जो लगभग 200 अरब सोने के सिक्के हैं!"

मीक्सियू की आंखें आश्चर्य से फैल गईं।

"200 बिलियन? यह बहुत सारा पैसा है... क्या बेचा गया?"

"एक खजाना जिसे फ्लड ड्रैगन स्केल कहा जाता है। यह ऊपरी स्वर्ग के एक शक्तिशाली जादुई जानवर का है।" युआन ने मीक्सिउ की नीलामी को याद किया।

"वैसे, फेंग फेंग के पास भी फ्लड ड्रैगन का पैमाना था, और उसने इसे लुलु को दे दिया, जिसके पास पानी की आध्यात्मिक नसें हैं, जिससे उसे अपनी जन्मजात प्रतिभा में सुधार करने की अनुमति मिली।"

कुछ समय बाद, मीक्सियू ने कहा, "चूंकि मुझे कुछ समय तक सफलता नहीं मिलेगी, इसलिए मैं आपके साथ फिर से खेलना शुरू कर सकता हूं।"

"यह अच्छा रहेगा।" युआन ने सिर हिलाया।

एक बार जब रात का खाना तैयार हो गया, तो हर कोई खाने की मेज के चारों ओर बैठ गया।

"युआन, मैं कल आध्यात्मिक स्वर्ग पर चढ़ने जा रहा हूं। मुझे आपसे कहां मिलना चाहिए?" खाना खाते समय वांग मिंग ने उससे पूछा।

"एक बार जब आप स्वर्ग की सीढ़ी पर चढ़ जाते हैं, तो आपको इस चौराहे पर ले जाया जाएगा। आप बस वहां मेरा इंतजार कर सकते हैं और मैं आपको लेने आऊंगा। हम आपको कुछ नई तकनीकें प्राप्त करने के लिए बाद में असंख्य तकनीकों का दौरा कर सकते हैं।" युआन ने कहा.

"ठीक है।"

"क्या कोई और भी कल चढ़ रहा है?" युआन ने फिर दूसरों से पूछा।

चार अन्य लोगों ने अपने हाथ उठाए, और वे थे वांग बिंगबिंग, शी लैंग, होंग शियुक्वान और ली जिंक्सी।

"आप दोनों के बारे में क्या?" युआन ने शी मुरोंग और वू ज़ाओ से पूछा।

"मैं अगले सप्ताह जाऊंगा," शी मुरोंग ने कहा।

"मैं भी।"

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया।

"चूँकि हम सब जा रहे हैं, हम साथ-साथ भी चढ़ सकते हैं।" वांग वांग ने एक क्षण बाद सुझाव दिया और वे सभी सहमत हो गए।

"फिर हम सब सुबह अभ्यास के बाद मिलेंगे।"

"मैं आप लोगों से दोपहर के समय मिलूंगा क्योंकि हम उस जगह से कुछ घंटे की दूरी पर हैं।" युआन ने कहा.

"पर्याप्त समय लो।" वांग मिंग ने सिर हिलाया।

सफ़ाई करने के बाद सभी लोग अपने कमरे में लौट आये।

अगली सुबह, युआन और चू लिउक्सियांग ने बाकी सभी लोगों के साथ मिन ली की ओर वापसी की।

"क्या आप आज अपने माता-पिता से मिलने नहीं जा रहे हैं?" युआन ने जाने से पहले चू लिउज़ियांग से पूछा।

उन्होंने कहा, "दूसरे शहर में मीक्सियू से मिलने के बाद मैं ऐसा करूंगी।"

कई घंटों बाद, वे होटल पहुंचे, और मिन ली लिविंग रूम में आराम से चाय पी रहे थे।

"वापस स्वागत है। नीलामी कैसी रही?" मिन ली ने उनसे कहा।

"यह पागलपन था। वैसे, हम खजाना खरीदने में कामयाब नहीं हुए।" युआन ने मुस्कुराते हुए कहा।

"वह दुर्भाग्यपूर्ण है।"

"हालांकि, सफलता के लिए बधाई।"

"धन्यवाद। यह केवल एक घंटे पहले हुआ था, इसलिए आप बिल्कुल सही समय पर लौट आए। अब हमारी क्या योजना है?" मिन ली ने फिर पूछा।

"इससे पहले मैं शहर में अपने कुछ दोस्तों से मिलने जा रहा हूं। कहीं भी जाने से पहले हमें अभी भी मेक्सिउ को वहां से लेना है।"

"हम कब निकलेंगे?"

"यदि आप तैयार हों तो हम अभी चले जाएँगे।"

"मैं हूँ।" मिन ली ने सिर हिलाया।

"बहुत बढ़िया। तो चलिए।"

होटल से चेकआउट करने के बाद वे शहर से बाहर चले गए।

आधे घंटे बाद, वे अपने मूल स्थान पर लौट आए और मीक्सियू से मिले, जो अभी भी अपने पुराने होटल के अंदर रह रहा था।

"मैं अब अपने कुछ दोस्तों से मिलने जा रहा हूं। आप लोग यहां इंतजार कर सकते हैं क्योंकि मैं ज्यादा देर तक नहीं जाऊंगा।" युआन ने उनसे कहा।

"मैं अब अपने माता-पिता से मिलने जा रहा हूं।" चू लिउक्सियांग ने कहा।

"ठीक है। अगर तुम कल तक नहीं लौटे, तो मैं चू परिवार से मिलने आऊँगा।" युआन ने सिर हिलाया।

चू लिउक्सियांग ने गेम बंद कर दिया और ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन के ऊपरी स्तर पर जाना शुरू कर दिया, जहां उसका चू परिवार स्थित था।

