अध्याय 220 अब तक का सबसे अनुचित व्यक्ति

दीवार के पास लापरवाही से खड़े होकर, युआन ने विचार किया कि वह अपने योगदान बिंदुओं का उपयोग किस लिए कर सकता है।

'मेरे पास पहले से ही दो सोल हथियार और कुछ खजाने हैं, इसलिए मुझे इनमें से किसी की भी आवश्यकता नहीं है। I also have enough techniques. What about cultivation resources? But how do I know what I need?’

'मैं स्पिरिट मास्टर बनने से एक स्तर दूर हूं, लेकिन मैं जल्दबाजी में नहीं हूं। हालाँकि, अगर उनके पास कुछ ऐसा है जो मुझे आध्यात्मिक गुरु तक पहुँचने में मदद कर सकता है, तो मुझे भी वह मिल सकता है...'

कुछ मिनटों तक विचार करने के बाद, युआन ने कुछ स्पिरिट वॉरियर राक्षस कोर मांगने का फैसला किया ताकि वह उनका उपभोग कर सके और उम्मीद है कि स्पिरिट मास्टर दायरे तक पहुंच सके।

हालाँकि, जैसे ही युआन रिसेप्शन पर लौटने के लिए तैयार हुआ, एक बड़ा फ्रेम अचानक उसके सामने आ गया और उसका रास्ता रोक दिया।

युआन ने पागल टाइगर वू लाहू को देखने के लिए अपनी आँखें थोड़ी ऊपर उठाईं, जो उसकी निगाहों में गहरे गुस्से के साथ उसे घूर रहा था।

"आप इस बार क्या चाहते हैं? मुझे यकीन है कि मैं इस बार आपका रास्ता नहीं रोक रहा हूँ," युआन ने थोड़ा मज़ाकिया लहजे में उससे कहा।

"आपको लगता होगा कि आप सुरक्षित हैं क्योंकि एल्डर झोउ ने मुझे आपको पीटने से रोका था, हुह? जब तक आप अपने पूरे जीवन के लिए एक्सचेंज हॉल में रहने की योजना नहीं बनाते, आप कभी भी मुझसे बच नहीं पाएंगे!" Wu Laohu growled in a low voice.

"मुझे आपसे भागने की आवश्यकता क्यों होगी? यदि आपको मुझसे कोई समस्या है, तो हम संप्रदाय के किसी बुजुर्ग की सहायता से इसे सुलझा सकते हैं।" युआन ने उससे कहा।

"ओह, चिंता मत करो, हम इसे ठीक से सुलझा लेंगे, और हमें किसी संप्रदाय के बुजुर्ग से किसी सहायता की भी आवश्यकता नहीं होगी," वू लाहू ने अपने वस्त्र में हाथ डालते हुए और अपने शिष्य का पहचान चिह्न निकालते हुए कहा।

"I, Wu Laohu, challenge you to a deathmatch!"

डिंग!

[आपको एक विशेष अनुरोध प्राप्त हुआ है!]

[बाहरी न्यायालय के शिष्य वू लाहू ने आपको मृत्युदंड की चुनौती दी है!]

वू लाओहू की बातें सुनकर वहां मौजूद अन्य शिष्य सदमे में आ गए।

"हे भगवान! क्या मैड टाइगर ने किसी को मौत की लड़ाई के लिए चुनौती दी है?! एक साल से अधिक समय हो गया है जब उसने आखिरी बार उस तरह के मंच पर कदम रखा था!"

"वह आउटर कोर्ट शिष्य क्या करने जा रहा है?! उसके पास मैड टाइगर की चुनौती को अस्वीकार करने का पूरा अधिकार है, लेकिन मुझे संदेह है कि मैड टाइगर इसे स्वीकार करेगा!"

युआन ने वू लाओहु के शिष्य पहचान बैज को देखा जो सीधे उसके चेहरे के सामने लगा हुआ था, और वह कुछ हद तक आश्चर्यचकित स्वर में बोला, "आप किसी को मृत्युदंड के लिए चुनौती देने को तैयार हैं क्योंकि उन्होंने आपका रास्ता 'अवरुद्ध' कर दिया है? आप शायद आज तक मेरे सामने आए सबसे अनुचित व्यक्ति हैं!"

"आपको लगता है कि यह उसके बारे में है?! यह आपके द्वारा मुझे इतने सारे लोगों के सामने अपमानित करने के बारे में है! यह एल्डर झोउ द्वारा मुझे डांटने के बारे में है! यदि आपने मेरा विरोध नहीं किया होता, तो ऐसा कुछ भी नहीं होता!" वू लाओहु ने दबी हुई आवाज़ में कहा, फिर भी उसकी आवाज़ में गुस्सा साफ़ सुना जा सकता था!

अधिक जानकारी के लिए,lightnovelworld[.]com पर जाएं

Yuan stared at Wu Laohu in disbelief. उसे विश्वास ही नहीं हो रहा था कि इस दुनिया में इतना मूर्ख व्यक्ति भी मौजूद होगा, और वह कल्पना भी नहीं कर सकता कि ऐसे दिमाग पर क्या बीतती होगी।

एक क्षण की चुप्पी के बाद, युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मुझे आपकी चुनौती अस्वीकार करनी होगी। आप एक अनुचित व्यक्ति हो सकते हैं, लेकिन मेरे पास आपके स्वांग के साथ जाने का कोई कारण नहीं है।"

"वाई-यू लिटिल..." वू लाओहू का बड़ा शरीर कांप रहा था, फिर भी उसने बहुत जल्दबाजी करने की हिम्मत नहीं की, खासकर जब से वह एक्सचेंज हॉल के अंदर था। यदि उसने इस स्थान पर युआन से युद्ध किया, तो उसे निश्चित रूप से कड़ी सजा मिलेगी। हालाँकि, अगर वह युआन के परिसर छोड़ने तक इंतजार करता है, तो वह युआन को जितना चाहे उतना हरा सकेगा और उसे अन्य सभी बार की तरह केवल कलाई पर एक थप्पड़ ही मिलेगा।

"अच्छा! अगर तुम इसी तरह खेलना चाहते हो, तो मैं तुम्हारा खेल खेलूंगा!" वू लाओहु ने बड़े कदमों और भारी कदमों के साथ एक्सचेंज हॉल छोड़ने से पहले युआन से कहा।

'कितना परेशान करने वाला शिष्य है...' इमारत के अंदर कहीं से यह दृश्य देखने के बाद बुजुर्ग झोउ ने अंदर ही अंदर आह भरी।

'अगर वास्तव में कुछ होता है तो मुझे संप्रदाय मास्टर को इसके बारे में बताना चाहिए।'

वू लाहू के दृश्य छोड़ने के बाद, युआन के सिर में एक परेशान आवाज गूँज उठी, "आपने उसकी चुनौती स्वीकार क्यों नहीं की, यंग मास्टर? आपको उस अहंकारी कृषक को मारने के लिए एक उंगली से अधिक उठाने की आवश्यकता नहीं होगी। यदि आप उसे मारना नहीं चाहते हैं, तो मैं ख़ुशी से उसे आपके लिए राख में बदल दूँगा!"

युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मैं इतनी महत्वहीन बात पर किसी की हत्या करने की कल्पना भी नहीं कर सकता। इस दुनिया में ऐसे अनुचित और क्षुद्र लोग क्यों हैं? यह लगभग ऐसा है जैसे किसी ने उन्हें शालीनता या सम्मान के बारे में सिखाया ही नहीं।"

"वैसे भी, मैं यह देखने जा रहा हूं कि क्या उनके पास स्पिरिट वॉरियर मॉन्स्टर कोर हैं। मैं वास्तव में आशा करता हूं कि वह व्यक्ति शांत हो जाएगा।" युआन ने एक बार फिर रिसेप्शनिस्ट से संपर्क करते हुए कहा।

यदि वू लाओहू एक साथी खिलाड़ी होता, तो उसने डेथमैच स्वीकार कर लिया होता क्योंकि वे केवल थोड़ी असुविधाओं के साथ प्रतिक्रिया कर सकते हैं, लेकिन चूंकि वह नहीं जानता कि एनपीसी पुन: उत्पन्न हो सकता है या नहीं, वह इतनी आसानी से उनकी जान नहीं लेना चाहता था, क्योंकि ऐसा लगेगा कि उसने वास्तव में किसी की हत्या कर दी है।

डेस्क पर पहुंचने के बाद, उसके पीछे के शिष्य ने युआन की ओर ऐसे देखा जैसे वह पागल हो, क्योंकि बाहरी कोर्ट के अधिकांश शिष्य वू लाहू की ओर देखने की हिम्मत भी नहीं करते थे, उसका विरोध करना तो दूर की बात!

"क्या आपके पास कोई स्पिरिट वॉरियर मॉन्स्टर कोर है?" युआन ने शिष्य से पूछा क्योंकि वह बात नहीं कर रहा था।

"आत्मा योद्धा... राक्षस कोर?"

युआन की बातें सुनकर शिष्य के चेहरे पर उपहास और भी स्पष्ट हो गया। आख़िरकार, किस तरह का आउटर कोर्ट शिष्य स्पिरिट वॉरियर मॉन्स्टर कोर को वहन करने में सक्षम होगा? भले ही वह इसे वहन कर सकता हो, फिर भी उसे अपने स्तर पर इतनी शक्तिशाली चीज़ की आवश्यकता क्यों होगी? केवल मूल शिष्यों को ही इतनी शक्तिशाली चीज़ की आवश्यकता होगी।

"आपको पहली मंजिल पर कोई स्पिरिट वॉरियर मॉन्स्टर कोर नहीं मिलेगा। आपको दूसरी मंजिल पर जाना होगा, लेकिन केवल इनर कोर्ट के शिष्यों को ही वहां जाने की अनुमति है।" शिष्य ने एक क्षण बाद युआन को उत्तर दिया।

"इनर कोर्ट शिष्य, हुह? ऐसा लगता है कि मैं अभी के लिए राक्षस कोर प्राप्त नहीं कर पाऊंगा।" युआन ने आह भरी।

लेखक का नोट: यदि आपको ओपी एमसी, स्मार्ट एमसी, जानकार एमसी, सिस्टम और फेस-स्लैपिंग पसंद है तो मेरा नया उपन्यास 'इन्फीरियर कल्टीवेशन सिस्टम' देखें। चिंता न करें, यह कल्टीवेशन ऑनलाइन या डुअल कल्टीवेशन के लिए मेरी रिलीज़ दर को प्रभावित नहीं करेगा।

