अध्याय 254 मानक बढ़ाना

जेड पीक पर पहुंचने के बाद, युआन को पहले से ही हवा में एक अप्रिय माहौल महसूस हो रहा था जब उसने देखा कि अन्य शिष्य उसे घूर रहे थे।

'वे नाखुश लग रहे हैं। कुछ हुआ क्या? या क्या वे सिर्फ परीक्षा को लेकर घबराए हुए हैं?' युआन ने खुद को आश्चर्यचकित किया, इस बात से पूरी तरह से बेखबर कि वे समय पर आने के लिए उससे नाराज थे, क्योंकि यह पूरी तरह से अनुचित था।

और जबकि अन्य शिष्य केवल एक-दूसरे से बड़बड़ा रहे थे, उनमें से एक वास्तव में इतना बहादुर था कि युआन के पास आया और जोर से कहा, "अरे! तुम! तुम्हारा नाम क्या है?"

"मैं? मैं युआन हूं," उसने शांति से जवाब दिया।

"हम्म? युआन? यह नाम इतना परिचित क्यों लगता है?" जब शिष्यों ने युआन का नाम सुना तो उन्हें आश्चर्य हुआ।

"ओह, बकवास! वह आउटर कोर्ट का वह शिष्य है जिसने हाल ही में मैड टाइगर को हराया है!" उनमें से एक को तुरंत एहसास हुआ और उसने अन्य शिष्यों को चौंकाते हुए आश्चर्यचकित स्वर में कहा।

"क्या?! वह नया शिष्य है जिसने मैड टाइगर की पावर रैंकिंग में तीसरा स्थान प्राप्त किया? कोई आश्चर्य नहीं कि उसने इनर कोर्ट शिष्य परीक्षा में इतना लापरवाह व्यवहार करने का साहस क्यों किया!"

वहां मौजूद बाहरी शिष्यों ने तुरंत पाया कि युआन का 'देर से' आगमन अब अधिक समझदार हो गया है और उन्हें कम बुरा लगा।

"वह एक नया शिष्य है जो हाल ही में संप्रदाय में शामिल हुआ है, ठीक है? वह पहले से ही इनर कोर्ट शिष्य परीक्षा में भाग क्यों ले रहा है? यहां तक ​​कि हमारे संप्रदाय में शीर्ष प्रतिभाएं आमतौर पर इनर कोर्ट शिष्य बनने का निर्णय लेने से पहले आधे साल का इंतजार करती हैं।"

"शायद वह इतना आश्वस्त है। कौन जानता है।"

"भले ही उसने मैड टाइगर को हरा दिया है, आख़िरकार आप केवल कच्ची ताकत के साथ इनर कोर्ट के शिष्य नहीं बन सकते।"

जब शिष्य एक-दूसरे से बुदबुदा रहे थे, युआन ने उस शिष्य से पूछा जिसने उससे बात की थी, "क्या तुम्हें मुझसे कुछ चाहिए?"

"उह... नहीं... मैं बस उन लोगों के नाम जानना चाहता था जो मेरे साथ परीक्षा में भाग लेंगे... मुझे खेद है अगर मैंने आपको परेशान किया हो... और शुभकामनाएँ..." शिष्य ने यह महसूस करने के बाद बहुत विनम्रता से व्यवहार किया कि वह उसके सामने खड़ा था जिसके बारे में कहा जाता है कि उसने बिना उंगली उठाए मैड टाइगर को हरा दिया था।

"मैं समझ गया। आपको भी शुभकामनाएँ।" युआन ने शिष्य की ओर सिर हिलाया जो तेजी से मुड़ा और वापस भीड़ में चला गया।

युआन के अन्य शिष्यों के साथ इकट्ठा होने के कुछ सेकंड बाद, संप्रदाय के बुजुर्ग जो युआन को परीक्षा के बारे में सूचित करने के लिए उसके घर गए थे, उनके सामने आए और कहा, "नमस्कार, बाहरी अदालत के शिष्य। मैं एल्डर तांताई हूं। यहां परीक्षा में भाग लेने वाले सभी लोग, मेरे साथ परीक्षा हॉल तक आएं।"

एक बार जब बुजुर्ग तानताई घूमीं और चलने लगीं, तो वहां मौजूद शिष्यों ने बत्तखों के समूह की तरह उनका पीछा किया।

आधे घंटे बाद, वे बाहरी कोर्ट और आंतरिक कोर्ट के बीच की सीमाओं पर पहुंचे।

"वह परीक्षा हॉल है; यह वह जगह है जहां कोई या तो आंतरिक न्यायालय के शिष्य के रूप में बाहर आता है या बाहरी न्यायालय के शिष्य के रूप में रहता है।" बुजुर्ग तन्ताई ने दूर स्थित विशाल स्टेडियम की ओर इशारा किया।

कुछ मिनट बाद, वे इस स्थान के बड़े प्रवेश द्वार पर पहुंचे।

"एक बार जब हम इन दरवाजों से गुजरेंगे, तो चाहे आप इनर कोर्ट के शिष्य बनें या आज नहीं, आप अगले एक साल तक इन दरवाजों में दोबारा प्रवेश नहीं करेंगे।" बुजुर्ग तन्ताई ने कहा।

यदि वे इनर कोर्ट के शिष्य बन जाते हैं, भले ही वे एक साधना प्रतिभाशाली हों, तो उन्हें मुख्य शिष्य बनने के लिए परीक्षा देने में अर्हता प्राप्त करने में एक वर्ष से अधिक समय लगेगा। जो लोग आज इनर कोर्ट के शिष्य बनने में असफल हो जाते हैं, उन्हें दोबारा परीक्षा देने से पहले एक और साल इंतजार करना होगा।

बुजुर्ग तन्ताई ने दरवाज़ा खोला और अंदर चले गये।

कुछ समय बाद, वे स्टेडियम के अंदर पहुंचे जिसका आकार आधुनिक दुनिया में फुटबॉल के मैदान जैसा था; यह एक मील लंबा एक विशाल और विशाल मैदान था जिसके अंत की ओर कुछ द्वार थे।

एक बार जब वे इस क्षेत्र के केंद्र में थे, तो बुजुर्ग तंताई ने कहा, "परीक्षा के लिए, आपको तीन परीक्षण पास करने होंगे।"

और उसने आगे कहा, "पहले परीक्षण के लिए, हम एक ऐसी धूप जलाकर आपकी सहनशक्ति का परीक्षण करेंगे जिसमें जहरीले गुण हैं, और जब तक धूप पूरी तरह से जल न जाए तब तक आपको अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा से अपनी रक्षा करनी होगी। यदि आप जहर से संक्रमित हैं तो चिंता न करें, क्योंकि हमारे पास एंटीडोट्स तैयार हैं।"

"दूसरे परीक्षण के लिए, हम एक प्रशिक्षण कठपुतली के साथ आपके युद्ध कौशल का परीक्षण करेंगे। इस पर अपने सबसे मजबूत और सबसे अनुभवी मार्शल कौशल का उपयोग करें।"

"अंत में, हम आपको स्पिरिट अपरेंटिस के चरम पर एक वास्तविक जादुई जानवर के खिलाफ लड़ेंगे। बेशक, पास होने के लिए आपको इसे हराना होगा।"

"क्या हमारे शुरू करने से पहले किसी के पास कोई प्रश्न है?" बुजुर्ग तन्ताई ने फिर पूछा।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"यह कैसा जहर है, बड़े?" किसी ने हाथ उठाकर पूछा.

"एक रोते हुए सर्प का ज़हर," बुजुर्ग तन्ताई ने बिना किसी हिचकिचाहट के कहा।

"क्या?! रोता हुआ सर्प?"

यह नाम सुनकर शिष्य चौंक गये और उनमें से कुछ तो डर के मारे काँपने लगे।

रोते हुए सर्प का ज़हर स्पिरिट वॉरियर से नीचे के किसी भी व्यक्ति को कुछ ही सेकंड में मार सकता है, और वहां मौजूद अधिकांश लोग केवल चरम स्पिरिट अपरेंटिस थे और कुछ लोग अभी-अभी स्पिरिट वॉरियर में शामिल हुए थे!

क्या होगा यदि वे दूसरी परीक्षा शुरू करने से पहले ही मर जाते हैं, इनर कोर्ट के शिष्य बनने की तो बात ही दूर है?!

इसके अलावा, जबकि उन्हें इस तरह के परीक्षण की उम्मीद थी क्योंकि यह पिछली परीक्षाओं में पहले भी हो चुका है, संप्रदाय ने पहले कभी भी परीक्षा के लिए इतने मजबूत जहर का इस्तेमाल नहीं किया था! यह पहली बार है!

शिष्यों के चेहरे पर डर देखकर, बुजुर्ग तन्ताई ने कहा, "यदि आप जहर से बहुत डरते हैं, तो आप परीक्षा हॉल से बाहर निकल सकते हैं। हालांकि, मैं आपको बता दूं, भले ही आप अगले साल वापस आ जाएं, जहर कमजोर नहीं होगा। वास्तव में, समय बीतने के साथ यह और मजबूत होता जाएगा। ड्रैगन एसेंस टेम्पल ने आखिरकार सभी शिष्यों के लिए अपने मानकों को बढ़ाने का फैसला किया है।"

यह सुनकर शिष्यों की आँखें आश्चर्य से फैल गईं। संप्रदाय ने अपने मानक बढ़ाये? वे अचानक ऐसा क्यों करेंगे जबकि संप्रदाय हजारों वर्षों से वैसा ही बना हुआ है? इस परिवर्तन का कारण क्या है?

"आपके पास यह निर्णय लेने के लिए दस सेकंड हैं कि आप जारी रखना चाहते हैं या नहीं... दस... नौ..."

बुजुर्ग तांताई ने अचानक उलटी गिनती शुरू कर दी, जिससे शिष्य और भी घबरा गए।

