अध्याय 657: दुःस्वप्न

अपने कमरे में लौटने के बाद, युआन अपनी कोठरी में गया और दवा की एक टोकरी ले आया।

"क्या ये वही दवाएँ हैं जो आपने जेड गार्डन से हासिल की थीं? क्या आप आज रात अपने शरीर को तड़का लगाने की योजना बना रहे हैं?" जब चू लिउक्सियांग ने टोकरी देखी तो उससे पूछा।

"हाँ। क्या आप मुझसे जुड़ना चाहते हैं?" युआन ने उससे पूछा।

"क्या यह भी कोई सवाल है? बेशक, मैं आपसे जुड़ना चाहता हूँ!" चू लिउक्सियांग ने अपने कपड़े उतारने में कोई समय बर्बाद नहीं किया, युआन के स्नान की तैयारी करने से पहले ही उसने खुद को नग्न कर लिया।

"मैंने नहाने की तैयारी भी नहीं की है। जब तक आपको सर्दी नहीं लगनी हो, आपको अपने कपड़े वापस पहन लेने चाहिए।" युआन ने उससे कहा।

चू लिउक्सियांग ने हँसते हुए कहा, "जब से मैं कल्टीवेटर बना हूँ तब से मुझे सर्दी नहीं हुई है। मुझे नहीं लगता कि कल्टीवेटर को सर्दी भी लग सकती है।"

"वैसे भी, मैंने पहले ही अपने कपड़े उतार दिए हैं। जब तक आपका काम पूरा नहीं हो जाता मैं कंबल के नीचे इंतजार करूंगा। आप किसी भी समय मेरे साथ जुड़ सकते हैं।" चू लिउक्सियांग ने बिस्तर में प्रवेश करते हुए कहा।

युआन चू लिउक्सियांग के व्यवहार पर मुस्कुराए बिना नहीं रह सका जिसने उसे ड्रैगन एसेंस टेम्पल के एल्डर शान की याद दिला दी, और वे दोनों समान वाइब्स छोड़ते हैं।

आधे घंटे बाद, जब बाथटब तैयार हो गया, तो युआन चू लिउक्सियांग के साथ हरे पानी में प्रवेश कर गया।

"क्या आपने पहले कभी अपने शरीर को सख्त किया है?" युआन ने उससे पूछा।

"मेरे पास है," उसने शांति से उत्तर दिया।

"वास्तव में? चू परिवार को उनकी दवाएँ कहाँ से मिलती हैं?"

"वे उन्हें छह आध्यात्मिक परिवारों की तरह ही विकसित करते हैं, लेकिन वे एक अलग विधि का उपयोग करते हैं। यह उस दवा से भी थोड़ा मजबूत है जिसका हम वर्तमान में उपयोग कर रहे हैं। यदि आप रुचि रखते हैं तो मैं सेबस्टियन से कल कुछ लाने के लिए कहूंगा।"

"अगर आपको कोई आपत्ति न हो।"

"आपके लिए कुछ भी, भाई युआन..."

"दरअसल, क्या अब से मैं तुम्हें युआन कहकर बुला सकता हूँ?" चू लिउक्सियांग ने अचानक कहा।

"एह? बेशक, आप कर सकते हैं। लेकिन अचानक परिवर्तन क्यों?" युआन ने पूछा.

"तुम्हें 'भाई' कहकर पुकारना जाहिर तौर पर यू राउ के लिए बहुत खास है, इसलिए मैंने उससे यह बात नहीं छीनने का फैसला किया। वह यू परिवार में एकमात्र ऐसी थी जो आपकी देखभाल करने के लिए पर्याप्त थी।"

चू लिउक्सियांग ने समझाया, और उसने जारी रखा, "इसके अलावा, अपने 'भाई' के साथ परिवार शुरू करने की कोशिश करना अजीब लगता है।"

"आप मुझे जो चाहें कॉल कर सकते हैं।" युआन मुस्कुराया.

"सचमुच? तो क्या मैं तुम्हें डार्लिंग कह सकता हूँ? मुझे यह सिर्फ युआन की तुलना में अधिक उपयुक्त लगता है! यह और भी अनोखा है!"

"डी-डार्लिंग? मुझे लगता है कि यह थोड़ा ज़्यादा है..."

"एह?! कृपया! हर कोई आपको पहले से ही 'युआन' कहता है, और मैं चाहता हूं कि जब हम साथ हों तो आप विशेष महसूस करें!"

युआन ने आह भरी।

एक क्षण सोचने के बाद, उसने हार मान ली और कहा, "ठीक है, लेकिन तुम मुझे केवल तभी बुला सकते हो जब हम अकेले हों। अगर तुम सबके सामने मुझे ऐसा कहोगे तो अजीब लगेगा।"

"चिंता मत करो, मैं ऐसा करना शुरू करने से पहले तब तक इंतजार करूंगा जब तक हम आधिकारिक तौर पर एक परिवार नहीं बन जाते।" चू लिउक्सियांग मुस्कुराया।

दवा को अवशोषित करते समय उन दोनों ने लापरवाही से एक-दूसरे से बात की। चूँकि वे दोनों अपने शरीर को तेज़ दवा से तड़का लगाने के आदी थे, इसलिए वे दोनों एक ही समय में अपने शरीर को तड़का लगाते हुए बातचीत करने के लिए पर्याप्त आराम महसूस कर रहे थे।

"आपने आज मेरी बहन से बात की, है ना? आपने किस बारे में बात की?" युआन ने अचानक पूछा।

"यह एक रहस्य है।"

“तुम मुझे थोड़ा भी नहीं बता सकते?”

"मैं नहीं कर सकता। हमने यू राउ से वादा किया था कि हम इसे गुप्त रखेंगे।"

"चूंकि आपने वादा किया है, मैं अब और नहीं पूछूंगा। चलो विषय बदलते हैं। कल्टीवेशन ऑनलाइन में आपका खेती का आधार... जब मैंने इसे देखा तो आश्चर्यचकित रह गया।"

"द्वितीय स्तर का स्पिरिट अपरेंटिस? मैंने नहीं सोचा था कि यह इतना कम होगा..."

"मेक्सियू ने भी यही बात कही, क्या आप जानते हैं?" चू लिउक्सियांग मुस्कुराया।

और उसने आगे कहा, "क्या यह वास्तव में इतना बुरा है? मैं पहले से ही इस दुनिया में एक आध्यात्मिक गुरु हूं। मुझे उस दुनिया में भी साधना करने की क्या आवश्यकता है? मेरे पास इस जीवन में एक साथ दो शरीरों को विकसित करने के लिए पर्याप्त समय नहीं है।"

"जैसा कि आपने कहा था, आप पहले से ही इस दुनिया में एक स्पिरिट मास्टर हैं, जो इस दुनिया की सीमा है। आपकी प्रगति अब अविश्वसनीय रूप से धीमी होगी, और एक स्तर तक बढ़ने में कई साल लग सकते हैं। हालाँकि, कल्टीवेशन ऑनलाइन के मामले में ऐसा नहीं है। उस दुनिया में, आप स्पिरिट मास्टर को पार कर सकते हैं और स्पिरिट ग्रैंडमास्टर बन सकते हैं और भी बहुत कुछ।"

"इसके अलावा, कुछ चीजें जो आप कल्टीवेशन ऑनलाइन में करते हैं, जैसे कि खजाने का उपभोग करना, इस दुनिया में आपको किसी न किसी तरह से प्रभावित करेंगे। क्या होगा यदि वहां आपके खेती के आधार को बढ़ाने से हम पर भी असर पड़ता है लेकिन हम अभी तक नहीं जानते कि कैसे ... अभी तक?"

"डी-डार्लिंग... वह... यह वास्तव में बहुत मायने रखता है! आप एक प्रतिभाशाली हैं! जब तक आपने इसका उल्लेख नहीं किया तब तक मैंने इसके बारे में ऐसा कभी नहीं सोचा था! आपने मेरी आंखें खोल दी हैं! मैं अब कल्टीवेशन ऑनलाइन में अपनी खेती पर ध्यान केंद्रित करूंगा!"

"आर-वास्तव में?"

"हाँ। जैसा कि आपने बताया था, मैं पहले ही इस दुनिया की सीमा तक पहुँच चुका हूँ, इसलिए मेरे लिए इस शरीर की खेती जारी रखने का लगभग कोई मतलब नहीं है। इसके बजाय, मुझे अपने दूसरे शरीर की खेती करनी चाहिए! यह हमें इस दुनिया की सीमाओं को तोड़ने और एक अभूतपूर्व स्तर तक पहुँचने में भी मदद कर सकता है!"

"दुर्भाग्य से, अगर मैं मीक्सियू तक पहुंचना चाहता हूं तो इसके लिए बहुत सारे संसाधनों की आवश्यकता होगी, आपको तो बहुत कम।"

"मैं अपने परिवार से मदद मांग सकता हूं, लेकिन इसके लिए मुझे घर लौटना होगा और मैं ऐसा नहीं करना चाहता।" चू लिउक्सियांग ने आह भरी।

"अगर आप चाहें तो मैं आपकी मदद कर सकता हूं। रक्त संप्रदाय को खत्म करने के बाद, मैं ढेर सारे खजाने और आत्मा के पत्थरों को हासिल करने में कामयाब रहा, खासकर उनके संप्रदाय के गुरु की स्थानिक अंगूठी। वह खजानों से भरा हुआ था!"

चू लिउक्सियांग ने सिर हिलाया, "चूंकि आपने पेशकश की है, मैं विनम्र नहीं रहूंगा, युआ- प्रिय! बदले में, आप आज रात मेरे साथ जो चाहें कर सकते हैं - और उसके बाद हर रात!"

दवा स्नान को साफ़ करने के लगभग तीन घंटे बाद वे दोनों बाथरूम से बाहर निकले।

युआन चू लिउक्सियांग के प्रस्ताव को स्वीकार किए बिना शीघ्र ही सो गई, लेकिन ऐसा नहीं था कि उसने इसकी आशा नहीं की थी। वास्तव में, अगर उसने वास्तव में उसके साथ कुछ किया तो यह चौंकाने वाला होगा।

अपनी नींद में, युआन ने एक सपना देखा - एक बुरा सपना। वह लाल आकाश के नीचे था, उसके चारों ओर लाशों के पहाड़ पर पहाड़ थे, और वह खून के समुद्र में खड़ा था जो लगभग उसके घुटनों तक पहुंच गया था।

युआन को अपने पीछे किसी की उपस्थिति महसूस हुई, इसलिए वह देखने के लिए मुड़ा, और जैसा कि उसने उम्मीद की थी, वह सुंदर आदमी वहाँ था, जो लापरवाही से लाशों के पहाड़ों में से एक पर बैठा हुआ था और चकित चेहरे के साथ लाल आकाश को घूर रहा था।

