अध्याय 693 - आत्मा स्वर्ग

लगभग दस मिनट चढ़ने के बाद, युआन और अन्य लोग अंततः सीढ़ी के अंत तक पहुँच गए, जहाँ एक दरवाजा था।

"मुझे लगता है हम यहाँ हैं।" युआन ने कहा और दरवाजे के पास आकर बिना किसी हिचकिचाहट के दरवाजा खोल दिया।

"क्या हम तैयार हैं?" वह पीछे मुड़ा और अपने ठीक पीछे आ रही महिलाओं से पूछा।

एक बार जब उन सभी ने सिर हिलाया, तो युआन दरवाजे से होकर स्वर्ग की सीढ़ी से गायब हो गया।

डिंग!

<आपने स्वर्ग तक सीढ़ी के माध्यम से कम से कम एक व्यक्ति की सहायता करके 'कैरी' की उपाधि अर्जित की है!>

<एक बार स्वर्ग की सीढ़ी पर सफलतापूर्वक चढ़ने के कारण आपने 'स्वर्ग की सीढ़ी पर नौसिखिए पर्वतारोही' की उपाधि अर्जित की है!>

इसके अलावा, लोअर हेवेन्स के भीतर सभी खिलाड़ियों को गवाही देने के लिए एक घोषणा की गई थी।

<बधाई हो! खिलाड़ी युआन स्वर्ग की सीढ़ी के माध्यम से 'स्पिरिट हेवेन' पर चढ़ने वाले पहले खिलाड़ी बन गए हैं!>

<प्लेयर युआन के प्रयासों के कारण, 'लोअर हेवेन्स' ने 'स्पिरिट हेवन' के साथ अपना संबंध फिर से स्थापित कर लिया है, जिससे सभी खिलाड़ियों को प्रवेश की अनुमति मिल गई है!>

<सभी खिलाड़ी अब बिना किसी प्रतिबंध के स्वर्ग की सीढ़ी में प्रवेश कर सकते हैं और आत्मा स्वर्ग में चढ़ सकते हैं!>

इस घोषणा ने युआन और उसके समूह को छोड़कर वर्तमान में कल्टीवेशन ऑनलाइन के सभी खिलाड़ियों को चौंका दिया, क्योंकि वे अब लोअर हेवेन्स में नहीं थे, इसलिए घोषणा देखने में असमर्थ थे।

और युआन से अनभिज्ञ, अनगिनत खिलाड़ियों ने स्वर्ग की सीढ़ी की ओर अपना रास्ता बनाना शुरू कर दिया, यह देखने के लिए कि क्या वे वास्तव में मुफ्त में अगले दायरे में चढ़ सकते हैं।

<आपने 'आत्मा स्वर्ग' में प्रवेश कर लिया है>

दरवाजे में प्रवेश करने के बाद, युआन ने खुद को एक विशाल चौराहे के बीच में पाया।

उसने इधर-उधर देखा और पाया कि उससे कुछ ही दूरी पर कुछ दुकानें लगी हुई थीं, जिनके पीछे लोग ऊबे हुए तरीके से बैठे हुए थे।

हालाँकि, जब इन लोगों ने युआन की उपस्थिति और अचानक उपस्थिति को देखा, तो उनके ऊबे हुए चेहरे तुरंत उत्साह से चमक उठे, और वे सभी भूखे कबूतरों के झुंड की तरह उसके पास आने लगे।

हालाँकि, जब उन्होंने देखा कि अधिक लोग हवा से बाहर आ रहे हैं तो उन्होंने आगे बढ़ना बंद कर दिया।

जिओ हुआ, फेंग युक्सियांग, मीक्सिउ, लैन यिंगयिंग, चू लिउक्सियांग, और अंतिम लेकिन महत्वपूर्ण बात, मिन ली - युआन के बाद छह और लोग सामने आए, जो संभव नहीं होना चाहिए।

"ई-क्षमा करें... डी-क्या आपने स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती दी थी?" वहां मौजूद लोगों में से एक ने कांपती आवाज में युआन से पूछा।

युआन ने सिर हिलाकर उस आदमी की ओर देखा और फिर सिर हिलाकर कहा, "यह सही है।"

"डब्ल्यू-तुम्हारे पीछे अन्य छह के बारे में क्या...?" वह आदमी उससे पूछता रहा।

"हाँ, वे स्वर्ग की सीढ़ी पर मेरे साथ थे।" युआन ने पुष्टि की।

"मैं-असंभव!"

"क्या इसका मतलब यह है कि उसने छह अन्य लोगों को सीढ़ी के माध्यम से स्वर्ग तक ले जाने में मदद की थी? मैंने अपने जीवन में किसी को भी इस तरह की उपलब्धि में सफल होने के बारे में नहीं सुना है!"

"स्वर्ग! अगर यह सच है, तो हमारे यहाँ एक बेजोड़ प्रतिभा है!"

इनमें से कुछ लोग युआन की बातें सुनकर सदमे से अपने नितंबों के बल गिर पड़े।

"युवा मास्टर, अब हमें कहाँ जाना चाहिए?" फेंग युक्सियांग ने अपने आसपास के लोगों को नजरअंदाज किया और पूछा।

"आइए अभी आराम करने के लिए कोई जगह ढूंढें," उन्होंने कहा।

"ठीक है।"

"पी-कृपया एक क्षण रुकें, युवा! क्या आप हमारी सिल्वर ब्लेड अकादमी में शामिल होने में दिलचस्पी लेंगे? हम सात स्पिरिट अकादमियों में से एक हैं, जो इस दुनिया में एक शीर्ष संप्रदाय है। यदि आप हमसे जुड़ते हैं, तो हम आपको प्रतिष्ठा और शक्ति की गारंटी दे सकते हैं!" वहां मौजूद लोगों में से एक अचानक चिल्लाया.

जब अन्य लोगों ने इस आदमी की भर्ती के बारे में सुना, तो उन्होंने भी अपनी-अपनी भर्ती के बारे में चिल्लाना शुरू कर दिया, क्योंकि वे युआन जैसे राक्षस को अपने परिवार या संप्रदाय में भर्ती करने का यह मौका नहीं छोड़ना चाहते थे।

"वू परिवार में शामिल हों! हम स्पिरिट हेवेन के भीतर शीर्ष दस परिवार हैं! जब तक हम उन्हें वहन कर सकते हैं, हम आपको असीमित संसाधनों का वादा कर सकते हैं!"

"हमारी अराजक बल अकादमी भी सात स्पिरिट अकादमियों में से एक है! हम आपको ऐसे लाभ प्रदान कर सकते हैं जो अन्य नहीं कर सकते!"

आमतौर पर शांत रहने वाला इलाका अचानक अव्यवस्थित हो गया और हर कोई युआन को भर्ती करने की कोशिश कर रहा था।

"हर कोई, कृपया एक पल के लिए मेरी बात सुनें!" युआन अचानक चिल्लाया, जिससे जगह शांत हो गई।

"मुझे इस समय किसी भी परिवार या संप्रदाय में शामिल होने में कोई दिलचस्पी नहीं है, इसलिए यदि आप मुझे क्षमा करें, तो मेरे पास अन्य व्यवसाय भी हैं!"

और जब वहां कोई भी रास्ते से नहीं हटा ताकि वह वहां से निकल सके, युआन ने अपना स्पिरिट लॉर्ड कल्टीवेशन बेस खाली कर दिया, जिससे वहां मौजूद सभी लोगों को पीछे हटने के लिए मजबूर होना पड़ा।

"वह एक आत्मा भगवान भी है?! लेकिन वह बहुत छोटा है!"

हालाँकि, वहाँ हर कोई युआन की शक्तिशाली आभा से डरने की बजाय अधिक प्रभावित था।

हालाँकि वे अनिच्छुक थे, फिर भी वहाँ के लोगों ने युआन के चलने के लिए एक खुला रास्ता बना दिया।

एक बार जब युआन काफी दूर तक चला गया, तो वहां के लोगों ने उसका पीछा करना शुरू कर दिया और अपने-अपने परिवारों और संप्रदायों से संपर्क किया और उन्हें बताया कि एक अद्वितीय प्रतिभा आत्मा स्वर्ग में आ गई है।

जहाँ तक युआन और उसके समूह की बात है, वे तब तक लक्ष्यहीन होकर घूमते रहे जब तक उन्हें कोई होटल नहीं मिल गया।

"मिन ली, अब जब हम आत्मा स्वर्ग में आ गए हैं तो आप क्या करने जा रहे हैं?" कमरा मिलने के बाद युआन ने उससे पूछा।

"मैं... मैं वास्तव में नहीं जानता। मैंने अभी तक इसकी कोई योजना नहीं बनाई है।" उसने सिर हिलाया.

"अपना समय लीजिए। मैं कुछ दिनों के लिए जा रहा हूं। इस बीच आप यहां रह सकते हैं।"

"धन्यवाद, युआन। मैं सदैव आपका ऋणी रहूँगा।"

"इसका जिक्र भी मत करो। मैंने तुम्हारी मदद इसलिए की क्योंकि मैं करना चाहता था, इसलिए नहीं कि मुझे तुमसे कुछ चाहिए था। वैसे भी, मैं तुमसे बाद में मिलूंगा।" युआन ने कुछ देर बाद ही गेम बंद कर दिया।

मीक्सिउ और चू लिउक्सियांग ने भी लॉग ऑफ किया।

अपने सिर से सांत्वना हटाने के बाद, युआन बिस्तर से उतर गया और तुरंत गहरी साँस लेते हुए अपने शरीर को फैलाने लगा।

"अभी केवल एक सप्ताह ही हुआ है, लेकिन ऐसा लगता है जैसे मैंने यह कमरा बहुत समय से नहीं देखा है।" लॉग ऑफ करने के बाद चू लिउक्सियांग ने अपना शरीर बिस्तर पर फैला लिया।

"हुंह? आपने भी इस पूरे समय लॉग ऑफ नहीं किया है?" युआन यह सुनकर हैरान रह गया।

"नहीं। मैंने शुरू से अंत तक आपका पूरा परीक्षण देखना सुनिश्चित किया, और मुझे कहना होगा, यह एक आकर्षक अनुभव था। आप कल्टीवेशन ऑनलाइन में लगभग एक अलग व्यक्ति की तरह हैं।"

"वास्तव में?"

"मुझे ऐसा लगता है," उसने सिर हिलाया।

"ज्यादातर आपका आचरण, और मुझे लगता है कि यह आपको ठंडा बनाता है।"

"धन्यवाद, मुझे लगता है..."

"वैसे भी, मैं बिस्तर पर जाने से पहले स्नान करने जा रहा हूं क्योंकि अभी रात का समय है। यदि आप चाहें तो आप मेरे साथ आ सकते हैं.." चू लिउक्सियांग ने बाथरूम में प्रवेश करने से पहले उससे कहा जो उनके शयनकक्ष के समान कमरे में था।

