अध्याय 160 सात विरासती परिवार

"यदि आप ऊपरी स्वर्ग में मिन परिवार द्वारा स्वीकार किए जाने में सफल हो जाते हैं, तो वे आपको और भी बेहतर खेती के संसाधन प्रदान करने में सक्षम होंगे, और आपकी खेती उस गति से बढ़ेगी जिसकी कोई कल्पना भी नहीं कर सकता है। मिन परिवार भी ऊपरी स्वर्ग में एक शक्तिशाली परिवार है, इसलिए आपको उनका समर्थन प्राप्त होगा।"

मिन ली के शब्दों को सुनकर, युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "हालांकि मैं आभारी हूं कि आपने मेरे जैसे किसी व्यक्ति को अपने परिवार में आमंत्रित किया है, मुझे नहीं लगता कि मैं अभी तक किसी भी गुट में शामिल होने के लिए तैयार हूं, क्योंकि मैं नहीं चाहता कि मेरी स्वतंत्रता सीमित हो।"

मिन ली उसकी बातों पर भड़क गई और बोली, "फिर आप ड्रैगन एसेंस टेम्पल में क्यों शामिल हुए? आपके कार्य आपके शब्दों से मेल नहीं खाते, शिष्य युआन!"

"मैं केवल इसलिए शामिल हुआ क्योंकि उन्होंने मुझसे वादा किया था कि वे मेरी स्वतंत्रता को प्रतिबंधित नहीं करेंगे और जब भी मैं चाहूं मुझे संप्रदाय छोड़ने की अनुमति है। दूसरे शब्दों में, मुझे संप्रदाय को अपनी प्रतिबद्धता देने की आवश्यकता नहीं है। बेशक, इसका मतलब यह नहीं है कि मुझे संप्रदाय की परवाह नहीं है।"

"..."

मिन ली बाद में चुप हो गई, और उसने मन ही मन सोचा।

'हालाँकि भविष्य में उसके लिए आज़ाद होना असंभव नहीं है, मिन परिवार यह सुनिश्चित करने के लिए कुछ समय के लिए उसकी गतिविधियों को प्रतिबंधित कर देगा कि वह भाग न जाए, खासकर अगर उन्हें उसकी अथाह प्रतिभा के बारे में पता चले।'

कुछ समय बाद, मिन ली ने फिर से अपना मुँह खोला, "तुम क्या चाहते हो?"

"हुंह?" युआन ने हैरान होकर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"मैं आपसे पूछ रहा हूं कि मिन परिवार में शामिल होने के लिए आपको क्या करना होगा! क्या आप पैसा चाहते हैं? क्या आप प्रसिद्धि चाहते हैं? यदि आप उस तरह के व्यक्ति हैं, तो मिन परिवार आपको जितनी चाहें उतनी खूबसूरत महिलाएं भी प्रदान कर सकता है!" मिन ली ने ठंडी निगाहों से कहा।

"उह..." युआन अवाक रह गया। मिन ली उसे भर्ती करने के लिए इतना बेचैन क्यों दिख रहा है?

"क्या इससे वास्तव में कोई फर्क पड़ता है कि मैं मिन परिवार में शामिल होऊं या नहीं? मैं सिर्फ एक अकेला व्यक्ति हूं, और वहां बहुत सारे प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं। यह ठीक होगा यदि आपने उनमें से एक या दो को नजरअंदाज कर दिया, है ना? आप क्यों चाहते हैं कि मैं आपके परिवार में इतना शामिल होऊं?" युआन ने उससे पूछने का फैसला किया।

"आपको पता नहीं है कि सात विरासत वाले परिवारों में से एक का हिस्सा होने का क्या मतलब है! यहां सब कुछ एक प्रतियोगिता है! आपका प्रदर्शन! आपकी उपलब्धियां! आपका योगदान! सब कुछ! मैं हमेशा के लिए निचले स्वर्ग में नहीं रहना चाहता, न ही मेरी यहां रहने की योजना है! और एकमात्र तरीका जिससे मैं इस जगह को छोड़ सकता हूं वह है मेरे परिवार की मदद!"

"हालांकि, सिर्फ इसलिए कि मैं परिवार में पैदा हुआ हूं इसका मतलब यह नहीं है कि मुझे स्वाभाविक रूप से उनकी मदद मिलेगी! मुझे इसे अर्जित करना होगा! और मैं वर्तमान में अपने लक्ष्य के करीब नहीं हूं जबकि मेरे भाई-बहन मुझसे बहुत आगे हैं! अगर मैं आपके जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति को मिन परिवार में भर्ती कर सकता हूं, तो यह निश्चित रूप से मुझे अपना लक्ष्य हासिल करने में मदद करेगा! इसलिए कृपया, मिन परिवार में शामिल हों! यदि आप चाहें, तो मैं आपकी महिला भी बन जाऊंगी! यदि आप मिन परिवार में शामिल होते हैं, तो वे निश्चित रूप से आपको वहां रखने के लिए परिवार के किसी व्यक्ति को आपकी पत्नी के रूप में नियुक्त करेंगे, और मैं स्वेच्छा से इसमें शामिल होऊंगा तुम्हारी पत्नी बनो! नहीं, अगर तुम चाहो तो मैं उस पद के लिए भी लड़ूंगी! अगर मैं फिर भी हार गई, तो मैं तुम्हारी रखैल बन जाऊंगी!"

मिन ली के अप्रत्याशित गुस्से और प्रस्ताव के बाद युआन का दिमाग ख़राब हो गया। लेकिन अफसोस, उसने कितनी भी कोशिश की, वह मिन ली की भावनाओं को समझ नहीं सका।

युआन ने अचानक मिन ली की आँखों में चमकते आँसू देखे जो गिरने और उसके चेहरे से फिसलने के कगार पर थे, जिससे वह घबराकर निगल गया।

"...मुझे कुछ समय दीजिए... मुझे इसके बारे में सोचने की ज़रूरत है..." युआन एक क्षण बाद अजीब आवाज में बोला।

मिन ली ने अपनी आँखों से आँसू पोंछे और बाद में सिर हिलाया।

"चिंता मत करो, मैं तुम्हारी पहचान उजागर नहीं करूंगा, न ही मेरा शुरू से ऐसा कोई इरादा था। आखिरकार, मैं तुम्हारे मिन परिवार में शामिल होने से पहले अन्य विरासती परिवारों को तुम्हारे अस्तित्व के बारे में जानने का जोखिम नहीं उठा सकता!"

अधिक जानकारी के लिए, l/ightnove/lpub[.]com पर जाएं

कुछ मिनट बाद, युआन मिन ली का घर छोड़कर अपने घर लौट आया।

"जिओ हुआ, फेंग फेंग, मेरा एक सवाल है। कोई ऊपरी स्वर्ग में जाने के लिए निचले स्वर्ग को क्यों छोड़ना चाहेगा? वहां क्या है?" युआन ने आश्चर्यचकित स्वर में बिस्तर पर लेटे हुए उनसे विचारशील स्वर में पूछा।

"ज्यादातर लोग- कृषक ऊपरी स्वर्ग के लिए तरसते हैं क्योंकि इस नश्वर दुनिया की तुलना में वहां अधिक अवसर हैं। उस दुनिया में क्यूई अधिक प्रचुर और सघन है, जिससे कृषकों को कई गुना तेजी से खेती करने की अनुमति मिलती है। इसका मतलब यह भी है कि ऊपरी स्वर्ग में पाए जाने वाले खजाने अधिक शक्तिशाली और मूल्यवान हैं, क्योंकि उन्हें उच्च गुणवत्ता वाले क्यूई द्वारा पोषित किया जा रहा है। यह पौधों को उर्वरकों के विभिन्न गुण देने जैसा है, और जितनी अच्छी गुणवत्ता वाले उर्वरक होंगे, पौधे उतने ही बेहतर गुणवत्ता वाले विकसित होंगे।" फेंग युक्सियांग ने उनके प्रश्न का उत्तर दिया।

"भाई युआन, हम कृषकों के लिए, हम हमेशा निरंतर विकास के लिए प्रयास करते हैं। निचला स्वर्ग हमारे विकास को बहुत सीमित कर देता है, इसलिए कृषकों के लिए ऐसी जगह की यात्रा करना स्वाभाविक है जो इतनी सीमित न हो।" जिओ हुआ ने आगे बात की।

"मैं देख रहा हूँ..." युआन ने अपनी आँखें बंद कर लीं, ऐसा लग रहा था जैसे वह सोने की कोशिश कर रहा हो।

हालाँकि, फेंग युक्सियांग की आवाज़ फिर से गूंज उठी।

"यंग मास्टर, यदि आप सात विरासती परिवारों में से किसी एक में शामिल होने के बारे में सोच रहे हैं, तो मेरा सुझाव है कि आप ऐसा करने से बचें।"

"एह? ऐसा क्यों है?" युआन ने अपनी आँखें खोलीं और पूछा।

"मुझे नहीं पता कि निचले स्वर्ग में सात विरासत परिवार कैसे दिखते हैं क्योंकि मैं उनके साथ ज्यादा बातचीत नहीं करता हूं, लेकिन ऊपरी स्वर्ग में, वे सभी अविश्वसनीय रूप से अहंकारी और आत्म-केंद्रित लोग हैं जो अपने लक्ष्यों को प्राप्त करने के लिए कुछ भी करेंगे। मैं नहीं चाहता कि यंग मास्टर जैसा कोई व्यक्ति इस प्रकार के लोगों से संबद्ध हो, क्योंकि मुझे डर है कि वे आपके दिमाग और आत्मा को भ्रष्ट कर सकते हैं।"

"जहां तक ​​उस छोटी लड़की ने क्या कहा... हालांकि मुझे उसकी बातों में कोई झूठ नजर नहीं आया, आप खेती की दुनिया में कभी भी बहुत सतर्क नहीं हो सकते।"

