अध्याय 26 धन लीडरबोर्ड

"क्या अद्भुत चाय है..." युआन ने चाय पीने के बाद बुदबुदाया, एक ही घूंट के बाद थोड़ा मजबूत महसूस कर रहा था।

"मुझे खुशी है कि आपको यह चाय पसंद आई, आदरणीय अतिथि। इसे फीनिक्स ब्लॉसम चाय कहा जाता है, जो एज़्योर फीनिक्स संप्रदाय द्वारा बनाई गई एक आध्यात्मिक चाय है। आमतौर पर, संप्रदाय के केवल बुजुर्गों को ही इस चाय का आनंद लेने की अनुमति है, लेकिन मैडम चांग विशेष रूप से चाहती थीं कि आप इसे आज़माएं।" ना यिंग ने मुस्कुराते हुए उससे कहा।

कुछ मिनट बाद मैडम चांग कमरे में दाखिल हुईं और उन्हें प्रणाम किया।

"सम्मानित अतिथियों, इस पर धैर्य रखने के लिए धन्यवाद। मैंने अभी-अभी आपकी बिक्री का आयोजन पूरा किया है।"

फिर उसने उनके सामने मेज पर जेड से बनी एक अंगूठी और एक छोटी लाल थैली रखी और आगे कहा, "मैंने पहले ही नीलामी घर का 10% हिस्सा और आपकी आय से 550,000 सोने की खरीद काट ली है, इसलिए स्वर्ग-श्रेणी के खजाने से स्पैटियल रिंग में 35 मिलियन सोना और आपकी खरीदारी और राक्षस कोर से भंडारण थैली में 540 सोना है।"

"और आप स्पैटियल रिंग और स्टोरेज पाउच भी रख सकते हैं। हालांकि स्वर्ग-श्रेणी के खजाने की तुलना में यह कुछ भी महत्वपूर्ण नहीं है, कृपया इसे एज़्योर फीनिक्स संप्रदाय से एक छोटा सा उपहार मानें।"

"स्थानिक वलय"

"ग्रेड: पृथ्वी"

"मानसिक शक्ति की आवश्यकता: 5,000"

«विवरण: एक पौराणिक अंगूठी जिसमें अपना स्थान होता है, जो आपको चीजों को अंदर संग्रहीत करने और एक विचार के साथ उन्हें पुनः प्राप्त करने की अनुमति देता है।»

"भंडारण थैली"

"ग्रेड: आत्मा"

"मानसिक शक्ति आवश्यक: 500"

«विवरण: एक थैली जिसमें अपना स्थान होता है। हालाँकि अंदर ज़्यादा जगह नहीं है, आप कुछ तरबूज़ अंदर रख सकते हैं।»

युआन ने जेड अंगूठी और लाल थैली उठाई, और उसके सामने एक अधिसूचना दिखाई दी।

"35,450,560 सोना प्राप्त हुआ है"

"आपने वेल्थ लीडरबोर्ड को अनलॉक कर दिया है"

“बधाई हो! आप 'वेल्थ लीडरबोर्ड' में पहले स्थान पर पहुंच गए हैं, कल्टीवेशन ऑनलाइन के सबसे धनी खिलाड़ी बन गए हैं।

“बधाई हो! आपको अद्वितीय उपाधि 'रिच यंग मास्टर' प्राप्त हुई है!'

बेहतर अनुभव के लिए l/ightno/v/elpub[./]com पर जाएं

"प्रसिद्धि +100"

जब युआन ने देखा कि वह कल्टीवेशन ऑनलाइन का सबसे अमीर खिलाड़ी बन गया है, तो उसने कोई आश्चर्य व्यक्त नहीं किया। वास्तव में, यह अधिक आश्चर्य की बात होगी यदि वह पहले स्थान पर न होता!

"जिओ हुआ, यह लो।"

स्थानिक अंगूठी प्राप्त करने के बाद, उसने इसे जिओ हुआ को सौंप दिया, जिसने हैरान चेहरे से उसकी ओर देखा।

"आप इसे मुझे क्यों दे रहे हैं, भाई युआन? यह आपका पैसा है।"

हालाँकि, युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "सबसे पहले, यह आपका खजाना था जो बेचा गया था, और मुझे इतना पैसा स्वीकार करने में बुरा लगेगा जब यह मेरा भी नहीं है।"

"जिओ हुआ भाई युआन का है। जिओ हुआ के पास जो कुछ भी है वह भी भाई युआन का है, इसलिए यह अजीब नहीं है।"

"मुझे पता है, लेकिन यह अभी भी मेरे लिए सही नहीं है, इतनी सारी संपत्ति प्राप्त करना जबकि मैंने इसके लायक कुछ भी नहीं किया। इसे रखो। लेकिन जब हमें वास्तव में उस पैसे की आवश्यकता होती है, तो हम इसका उपयोग कर सकते हैं।" युआन 35 मिलियन का सोना न लेने पर अड़ा हुआ था।

उसे लगा कि मौजूदा स्तर पर यह उसके लिए बहुत अधिक पैसा है और अगर वह इतनी आसानी से जो कुछ भी चाहता है उसे खरीद सकता है तो खेल का सारा मजा खत्म हो जाएगा।

वास्तव में, जिओ हुआ जैसे एक शक्तिशाली साथी को अपने साथ पाकर वह थोड़ा दोषी भी महसूस करता है।

हालाँकि, इसके लिए काम किए बिना भारी मात्रा में संसाधन प्राप्त करना और इन संसाधनों को स्वयं अर्जित करना दो पूरी तरह से अलग मामले हैं। इसके अलावा, एक ऐसे व्यक्ति के रूप में जो अपने पूरे जीवन में जीवित रहने में मदद के लिए केवल दूसरों पर भरोसा कर सकता था, वह जिओ हुआ पर बहुत अधिक भरोसा नहीं करना चाहता था, जो उसकी सगी छोटी बहन की तरह दिखती थी, इसलिए उसने सोना लेने से इनकार कर दिया।

युआन की आँखों में हठ देखकर, जिओ हुआ ने अंततः अपना सिर हिलाया और स्पैटियल रिंग और उसके अंदर मौजूद सारे पैसे स्वीकार कर लिए।

हालाँकि, स्पैटियल रिंग लेने के बाद, उसने स्पैटियल रिंग को युआन को वापस सौंपने से पहले, स्पैटियल रिंग के अंदर के पैसे को अपने स्टोरेज पाउच में स्थानांतरित कर दिया।

"भाई युआन, मैं पैसे ले लूंगा, लेकिन आपको स्पैटियल रिंग रखनी चाहिए। यह आपके लिए बहुत सुविधाजनक होगा क्योंकि आप इस तरह से वजन उठाने के बोझ के बिना कई चीजें अपने साथ ले जा सकते हैं।"

युआन ने सिर हिलाया और बिना ज्यादा सोचे-समझे स्पैटियल रिंग को स्वीकार कर लिया, इस तथ्य से पूरी तरह से बेखबर कि स्पैटियल रिंग का मूल्य कुछ लाख स्वर्ण था।

इस बीच, एज़्योर फीनिक्स एक्शन हाउस के बाहर, बादलों के ऊपर एक बड़ी सूचना लटक रही थी और अनगिनत आँखें उसे घूर रही थीं।

"प्लेयर युआन 1,000,000 से अधिक स्वर्ण जमा करके वेल्थ लीडरबोर्ड को अनलॉक करने वाला पहला खिलाड़ी बन गया है"

"किसी ने पहले ही दस लाख से अधिक सोना कमा लिया है?! यह कैसे संभव है?"

"देखो! यह वही कथित धोखेबाज़ है, युआन!"

"अरे बकवास! यदि आप सोने की उस मात्रा को वास्तविक जीवन के पैसे में परिवर्तित करते हैं, तो यह बाजार की मौजूदा दरों पर दस मिलियन डॉलर से अधिक है!"

चूंकि कल्टीवेशन ऑनलाइन एक वीडियो गेम है - उस समय बहुत लोकप्रिय है - जाहिर तौर पर लोग वास्तविक जीवन की मुद्राओं के लिए इन-गेम मुद्राओं का व्यापार करके वास्तविक जीवन में लाभ कमाने के लिए गेम का उपयोग करेंगे, और गेम की वर्तमान स्थिति में, वास्तविक जीवन में एक सोने के सिक्के की कीमत लगभग दस डॉलर थी।

इस प्रकार के व्यवसाय को आमतौर पर रियल वर्ल्ड ट्रेडिंग, संक्षेप में आरडब्ल्यूटी कहा जाता है, और यह अधिकांश ऑनलाइन गेम की सेवा की शर्तों के विरुद्ध है। हालाँकि, सेवाओं की शर्तों के विरुद्ध होने के बावजूद, ऐसे कई लोग हैं जो उचित कमाई के लिए समय और प्रयास बर्बाद करने के बजाय खेल में खुद को मजबूत करने के लिए ऐसी सेवाओं का उपयोग करना पसंद करेंगे।

इसके अलावा, इस प्रकार का व्यवसाय केवल इन-गेम सोने तक ही सीमित नहीं है, क्योंकि लोग वास्तविक पैसे से इन-गेम खजाने और संसाधन भी खरीदते हैं।

इतना कहा जा रहा है कि, आरडब्ल्यूटी कल्टीवेशन ऑनलाइन की सेवाओं की शर्तों के खिलाफ नहीं है, क्योंकि ऐसी शर्तें पहले कभी अस्तित्व में नहीं थीं, इसलिए पहले से ही कई खिलाड़ी हैं जो अपने वास्तविक जीवन के पैसे का उपयोग कल्टीवेशन ऑनलाइन सोना खरीदने के लिए कर रहे हैं और इसके विपरीत भी।

यदि युआन को अपने सभी इन-गेम सोने को वास्तविक जीवन की मुद्रा में बदलना था, तो उसके पास अभी 350 मिलियन डॉलर से अधिक होंगे। लेकिन निश्चित रूप से, युआन ऐसे व्यापारिक बाज़ार से बेखबर है, इसलिए ऐसे विचार उसके दिमाग में कभी नहीं आए।

"यदि आपको कभी भी हमारे एज़्योर फीनिक्स नीलामी घर में कुछ भी बेचने की आवश्यकता हो, तो कृपया दोबारा आएं।"

मैडम चांग ने उन्हें नीलामी घर के नाम वाला एक बैज सौंपा।

"आपने एज़्योर फीनिक्स ऑक्शन हाउस डायमंड पास प्राप्त कर लिया है"

"जब तक आपके पास वह पास है, आप इस दुनिया के किसी भी नीलामी घर में प्रवेश कर सकते हैं जिसका स्वामित्व एज़्योर फीनिक्स संप्रदाय के पास है।"

"धन्यवाद।"

पास स्वीकार करने के बाद, युआन और जिओ हुआ नीलामी घर से चले गए।

