अध्याय 418 खजाना कक्ष में प्रवेश

'असंभव? यह छिपी हुई खोज कितनी कठिन है?' युआन खोज की कठिनाई से आश्चर्यचकित था।

'शायद इसे असंभव कहने का कारण यह है कि अभी यह मेरे लिए वस्तुतः असंभव है, क्योंकि मेरे पास उनकी मदद करने के लिए आवश्यक साधना नहीं है।' युआन को आश्चर्य हुआ कि क्या यह मामला था।

एक पल की चुप्पी के बाद, युआन ने दो छायादार आकृतियों को देखा और कहा, "मुझे आपकी मदद करने में कोई आपत्ति नहीं है, लेकिन मैं ऐसा तभी करूंगा जब आप मुझसे कुछ वादा करेंगे।"

"यह क्या है?" उन दोनों ने एक साथ उससे पूछा।

"मुझसे वादा करो कि तुम मुझे धोखा नहीं दे रहे हो ताकि तुम इस जगह को छोड़कर बाहर परेशानी पैदा कर सको। यदि तुम अपना वादा तोड़ोगे, तो मैं पूरी जिम्मेदारी लूंगा और तुम्हें रोकने के लिए अपनी शक्ति में सब कुछ करूंगा।"

जितना वह इन अस्पष्ट आंकड़ों पर भरोसा करना चाहता था और विश्वास करना चाहता था कि वे वही हैं जो वे कहते हैं, वह कभी भी सावधान नहीं हो सकता है, और उसके लिए यह जानने का कोई तरीका नहीं था कि वे सच कह रहे हैं या नहीं।

"..."

दोनों छायादार आकृतियाँ हाथ उठाने से पहले एक क्षण के लिए एक-दूसरे की ओर देखने लगीं, लगभग ऐसे जैसे वे शपथ ले रही हों।

"मैं, यू निंग, स्वर्ग को साक्षी मानकर शपथ लेता हूं कि मैं तुम्हें धोखा नहीं दे रहा हूं! अगर मैं तुम्हें धोखा दूं, तो स्वर्ग मेरी आत्मा को हजारों टुकड़ों में तोड़ दे!" अमर परी ने गंभीर स्वर में शपथ ली।

"मैं, जी रैन, स्वर्ग को साक्षी मानकर शपथ लेता हूं कि मैं तुम्हें धोखा नहीं दे रहा हूं! अगर मैं तुम्हें धोखा दूं, तो स्वर्ग मेरी आत्मा को हजारों टुकड़ों में तोड़ दे!" संप्रदाय गुरु ने अगली शपथ ली।

उनके शपथ ग्रहण समाप्त होने के बाद, युआन को वातावरण में अचानक एक गहरी आभा महसूस हुई।

"क्या आप संतुष्ट हैं, युवक? हमारा कोई गुप्त उद्देश्य नहीं है, न ही हम आपको धोखा देने की कोशिश कर रहे हैं। हम केवल इस नरक को छोड़ने की कोशिश कर रहे हैं जिसने हमें अनगिनत वर्षों से अंधेरे में रखा है।" संप्रदाय के गुरु जी रैन ने उससे कहा।

"अब चूँकि हमने स्वर्गीय शपथ ली है, यदि हम तुम्हें धोखा देते हैं, तो स्वर्ग हमारी आत्माओं को हजारों टुकड़ों में तोड़कर सीधे हमें दंडित करेगा, और इससे हमें कोई गुण नहीं मिलेगा।"

उनकी गंभीर आवाजें सुनकर युआन ने सिर हिलाया, "ठीक है, जब भी संभव होगा मैं आप लोगों को इस जगह से निकलने में मदद करूंगा।"

[आपने हिडन क्वेस्ट: बेनिश्ड इम्मोर्टल्स स्वीकार कर लिया है!]

"धन्यवाद, नवयुवक।"

उन दोनों ने आदरपूर्वक उन्हें प्रणाम किया।

"आप मुझे युआन कह सकते हैं," उसने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, वे एक विशाल स्वर्ण मंदिर के सामने पहुँचे।

"क्या यह ख़जाना कक्ष है?" युआन ने उन दो अमरों से पूछा जिन्होंने आसपास रहने का फैसला किया था।

"हाँ, यह ड्रैगन खजाना है।" यू निंग ने कहा।

और उसने आगे कहा, "चूंकि छाया क्षेत्र और यह स्थान वास्तव में जुड़े हुए नहीं हैं, हम इस स्थान में प्रवेश नहीं कर सकते हैं, इसलिए आपको अकेले ही जाना होगा।"

युआन ने सिर हिलाया और ड्रैगन ट्रेजरी के पास पहुंचा।

उन्होंने उनसे कहा, "मुझे यहां लाने और अन्य आत्माओं को मुझे परेशान करने से रोकने के लिए धन्यवाद।"

"आप हमारे लिए जो कर रहे हैं उसकी तुलना में यह कुछ भी नहीं है।"

युआन ने सिर हिलाया, "मैं आत्मा सम्राट तक पहुंचने और इस स्थान पर वापस लौटने की पूरी कोशिश करूंगा।"

"जल्दी करने की कोई जरूरत नहीं है, युआन। कुछ सौ साल हमारे लिए यहां कोई मायने नहीं रखते, कुछ साल तो दूर की बात है। सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि आप खुद को सुरक्षित और जीवित रखें। अगर आप मर गए तो सब कुछ अर्थहीन हो जाएगा, और यह हमारे भाग्य पर भी मुहर लगा देगा।" यू निंग ने उससे कहा।

"हमारे बारे में मत भूलना।" जी रैन ने मज़ाकिया लहजे में कहा।

युआन ने हँसते हुए कहा, "चिंता मत करो, मैं इतनी महत्वपूर्ण बात नहीं भूलूँगा। मैं तुम दोनों से बाद में मिलूँगा।"

"जितनी जल्दी हो, उतना अच्छा।" जी रैन ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, युआन ने ड्रैगन ट्रेजरी में प्रवेश किया, जबकि दो अमर आत्माएं धुएं की तरह गायब होने से पहले कुछ और क्षणों के लिए उस जगह पर रुकीं।

एक बार जब युआन पहले से खुले मुख्य दरवाजे से इमारत में दाखिल हुआ, तो वह बेहद लंबी सीढ़ियों से नीचे उतरने लगा, जिसमें कम से कम आधे घंटे तक पैदल चलना पड़ा।

यदि उसे अनुमान लगाना होता, तो ख़जाना कक्ष वास्तव में दर्जनों मील भूमिगत था।

और हालाँकि वहाँ कोई खिड़कियाँ या प्रकाश का स्रोत नहीं था, उस स्थान पर हल्की रोशनी थी, लगभग मानो उस स्थान पर अदृश्य मोमबत्तियाँ हों।

एक बार जब वह नीचे पहुँच गया, तो युआन का स्वागत दूसरे दरवाज़ों से हुआ।

इस बार, दरवाज़े वास्तव में सीलबंद थे, और दरवाज़ों के दोनों तरफ दो ड्रेगन खुदे हुए थे।

युआन ने एक गहरी साँस ली और दरवाज़े के पास पहुंचा, और उसने उसे धक्का देकर खोलने की कोशिश की।

हालाँकि, दरवाजे कसकर बंद रहे।

"मैं इस जगह में कैसे प्रवेश करूं? मेरे पास चाबी होनी चाहिए - उनमें से दो उस समय थीं।" युआन मन ही मन बुदबुदाया।

इसी समय ड्रैगन उत्कीर्णकों में से एक ने अचानक अपनी आंखों से एक सुनहरी किरण निकाली, जो सीधे युआन के शरीर पर गिरी।

किरण केवल कुछ सेकंड तक ही टिकी रही।

एक बार जब वह गायब हो गया, तो दरवाजे अचानक गड़गड़ाने लगे, और वे अगले ही पल धीरे-धीरे खुल गए।

जब गड़गड़ाहट बंद हो गई, तो युआन ने एक और गहरी सांस ली और सामने वाले उज्ज्वल कमरे में प्रवेश किया।

कमरे के अंदर की हवा अस्वाभाविक रूप से ठंडी थी, लगभग जैसे अंदर कोई एयर कंडीशनर हो, और कमरा युआन की अपेक्षा से छोटा था।

खजाने वाले कमरे के अंदर जो एक सामान्य स्टोर से थोड़ा ही बड़ा था, कमरे के चारों ओर व्यवस्थित रूप से रखे गए लगभग एक दर्जन डिस्प्ले केस थे।

इस दृश्य ने उसे फेंग युक्सियांग के स्टोर को बंद करने से पहले की याद दिला दी।

युआन तुरंत कमरे में घूमा और डिस्प्ले केस में रखे खजाने को देखा।

[खूनी ड्रैगन भाला]

[ग्रेड: प्राचीन]

[गुणवत्ता: चरम]

[शारीरिक शक्ति आवश्यक: 200,000]

[मानसिक शक्ति आवश्यक: 350,000]

[विवरण: ड्रैगन के खून से परिष्कृत एक शक्तिशाली भाला। क्षति 500% बढ़ जाती है। हथियार की पैठ 1,000% बढ़ जाती है।]

"कितना शक्तिशाली खजाना है..." युआन अवचेतन रूप से भाले को करीब से देखने के लिए डिस्प्ले केस खोलने गया।

हालाँकि, जब उन्होंने डिस्प्ले केस को छुआ तो उनके सामने एक नोटिफिकेशन आया।

[क्या आप डिस्प्ले केस खोलने के लिए 1x ड्रैगन टेम्पल ट्रेजर कुंजी का उपयोग करना चाहेंगे?]

"क्या? इसका मतलब यह है कि मैं अपने पास मौजूद प्रत्येक चाबी के बदले केवल एक खजाना ले सकता हूँ?" युआन चकित स्वर में बुदबुदाया, खुद को भाग्यशाली महसूस कर रहा था कि उसे अब दूसरी चाबी मिल गई है, क्योंकि इसका मतलब है कि वह इस स्थान पर एक अतिरिक्त खजाना प्राप्त कर सकता है।

