अध्याय 405 एक नया युग

वांग शियुयिंग और अन्य लोगों के पोर्टल में प्रवेश करने के बाद, उन्होंने खुद को इस वर्महोल के अंदर पाया, और उनके शरीर ऊपर की ओर बढ़ते रहे।

वे वर्महोल के अंदर केवल आधे मिनट तक रहे, इससे पहले कि वे इस वर्महोल के अंत में एक अन्य पोर्टल से मिले।

एक बार जब वे इसमें प्रवेश कर गए, तो उनका स्वागत साफ़ नीले आकाश और एक दर्जन अपरिचित आकृतियों ने किया।

"वापस स्वागत है, एल्डर नी।" उनमें से एक ने उससे कहा.

सीनियर नी ने सिर हिलाया और समूह में एक विशेष व्यक्ति की ओर देखा और कहा, "एल्डर म्यू, वह पूरी तरह आपकी है।"

एक सुंदर मध्यम आयु वर्ग की महिला आगे बढ़ी और चेहरे पर मुस्कान के साथ वांग शियुयिंग के पास आई, "आप हीलर वांग हैं, ठीक है? मैं एल्डर म्यू हूं, हमने पहले क्रिस्टल बॉल के माध्यम से बात की है, और आज से मैं आपकी प्रभारी बनूंगी। मेरे पीछे आओ। मैं तुम्हें अपनी स्पिरिट हीलिंग अकादमी में ले आऊंगी।"

"हाँ!" वांग शियुयिंग ने उत्सुकता से अपना सिर हिलाया और एल्डर म्यू का अनुसरण किया।

"आप दोनों ने अभी तक किसी संप्रदाय पर निर्णय नहीं लिया है, इसलिए आज आप यही करेंगे।" सीनियर नी ने बिजली सम्राट और दूसरे प्रतिभागी से कहा।

इस बीच, वांग शियुयिंग और अन्य के स्पिरिट हेवन में पहुंचने के तुरंत बाद सभी खिलाड़ियों को देखने के लिए आकाश में एक घोषणा दिखाई दी।

[बधाई हो! प्लेयर हीलर वांग और प्लेयर लाइटनिंग एम्परर 'स्पिरिट हेवेन' पर चढ़ने वाले पहले खिलाड़ी बन गए हैं!]

बेशक, घोषणा से पहले खिलाड़ियों को इसके बारे में अच्छी तरह से पता था, क्योंकि मिस्टिक दायरे के खिलाड़ियों ने इस तथ्य को दुनिया के सामने उसी दिन प्रकट किया था जिस दिन यह हुआ था।

जब खिलाड़ियों ने सुना कि खिलाड़ी युआन ने स्वेच्छा से किसी कारण से निचले स्वर्ग में रुकने का फैसला किया है, तो हर कोई इस कारण को लेकर हैरान और उत्सुक हो गया, क्योंकि उन सभी ने सोचा कि वह खेल को तेज करने की कोशिश कर रहा था - कम से कम उसकी इतनी हास्यास्पद उपलब्धियों को देखने के बाद खिलाड़ियों को तो ऐसा ही लग रहा था।

बेशक, अनगिनत समाचार स्रोतों ने यह जानने के बाद साक्षात्कार के लिए लाइटनिंग सम्राट से संपर्क किया कि वह अगले दायरे में आरोहण करेगा जिसे कुछ साल बाद तक असंभव माना जाता था।

जहां तक ​​हीलर वांग का सवाल है... चूंकि केवल उसके करीबी दोस्त ही उसकी पहचान जानते थे, इसलिए वह पत्रकारों से बच गई थी।

बेशक, इसका मतलब यह नहीं है कि दुनिया को हीलर वांग में कोई दिलचस्पी नहीं थी। वास्तव में, यह जानने के बाद कि वह मिस्टिक दायरे के दौरान प्लेयर युआन के साथ थी, बहुत से लोगों की उसमें रुचि हो गई।

इससे लोगों को आश्चर्य हुआ कि क्या हीलर वांग को प्लेयर युआन की पहचान पता थी या नहीं। यदि उसने ऐसा किया, तो वह प्लेयर युआन की रहस्यमय पहचान की कुंजी नहीं तो सबसे बड़ा सुराग बन जाएगी।

इस प्रकार, कई लोगों ने प्लेयर युआन की पहचान खोजने की कोशिश करने से लेकर प्लेयर हीलर वांग की पहचान खोजने की कोशिश करना शुरू कर दिया।

इस बीच, ड्रैगन मंदिर के अंदर, युआन लगभग पूरे दिन उड़ान भरने के बाद ड्रैगन की मूर्ति तक पहुंच गया था।

"आसमान में अभी भी अंधेरा क्यों है? अब तक सुबह हो जानी चाहिए..." यह महसूस करने के बाद कि रात दिन में नहीं बदल रही है, युआन को आश्चर्य हुआ।

चूंकि वह दिन का समय नहीं बता सकता, इसलिए युआन ने जल्दी लॉग ऑफ करने का फैसला किया, क्योंकि वह खेद जताने के बजाय सुरक्षित रहना चाहता था।

लॉग ऑफ करने के बाद और किसी भी स्वादिष्ट चीज़ की गंध न आने के बाद, युआन ने अपना समय खेती में बिताया जब तक कि मीक्सिउ ने रात का खाना तैयार नहीं कर लिया।

एक बार जब रात का खाना तैयार हो गया, तो मीक्सियू ने इसे युआन को खिलाया।

"क्या आप जानते हैं कि आप ड्रैगन टेम्पल के अंदर कितने समय तक रहेंगे? जिओ हुआ और अन्य लोग उत्सुक हैं।" रात के खाने के बाद मीक्सियू ने उससे पूछा।

उन्होंने कहा, "ड्रैगन टेम्पल के अंदर मेरे पास 7 दिन हैं।"

"एक सप्ताह, हुह? ठीक है, मैं उन्हें बता दूँगा।"

"धन्यवाद।"

कुछ समय बाद, मीक्सियू ने कहा, "ओह, ठीक है। वांग शियुयिंग चाहती थी कि मैं आपको बताऊं कि वह सफलतापूर्वक आध्यात्मिक स्वर्ग में चढ़ गई है, और उसने कहा कि वहां की दुनिया निचले स्वर्ग की तुलना में बहुत अलग है।"

"वह मुझे जल्दी करने और स्पिरिट हेवन में जाकर यह देखने के लिए प्रेरित कर रही है कि वहां क्या है..." युआन मुस्कुराया।

"इसके अलावा, मुझे लगता है कि जिओ हुआ और अन्य लोगों के अलावा कोई आपके ड्रैगन टेम्पल से बाहर आने का इंतजार कर रहा है," मीक्सिउ ने कहा।

"कौन?" युआन ने पूछा.

"मैं उसे नहीं जानता, लेकिन फेंग फेंग के अनुसार, वह उस प्रतियोगिता में जज हुआ करती थी जिसमें आपने भाग लिया था।"

"संप्रदाय मास्टर सॉन्ग? मुझे लगा कि उसने मुझे भर्ती करने की कोशिश छोड़ दी है क्योंकि मैंने उसे प्रतियोगिता के बाद से नहीं देखा है।" युआन ने कहा.

एक पल की चुप्पी के बाद, मीक्सिउ ने पूछा, "आपने उसके प्रस्ताव को अस्वीकार क्यों किया? आप अब वाद्ययंत्र नहीं बजाना चाहते? लेकिन जब आपने अभी दूसरे दिन सितार बजाया तो आपको बहुत मज़ा आ रहा था।"

"ऐसा नहीं है कि मैं वाद्ययंत्र बजाना नहीं चाहता। जैसा कि आपने कहा था, मुझे उन्हें बजाने में आनंद आता है। हालाँकि, मैं नहीं चाहता कि वाद्ययंत्र मेरा ध्यान केंद्रित करें, और अगर मैंने उसका प्रस्ताव स्वीकार कर लिया होता, तो मुझे वाद्ययंत्र को फिर से गंभीरता से बजाना पड़ता।" युआन ने कहा.

"मैं देख रही हूं..." मीक्सिउ ने बुदबुदाया, क्योंकि वह व्यक्तिगत रूप से युआन को फिर से गंभीरता से बजाते हुए देखना चाहती थी क्योंकि उसे लगा कि युआन ने बहुत अचानक और बहुत जल्दी मंच छोड़ दिया था, और यह उसकी संगीत प्रतिभा ही थी जिसने सबसे पहले उसके दिल पर कब्जा कर लिया था।

कुछ समय बाद, युआन ड्रैगन मंदिर में लौट आया और यह देखने के लिए आगे बढ़ा कि वह इससे महान की विरासत कैसे प्राप्त कर सकता है।

बर्तन साफ़ करने और स्नान करने के बाद मीक्सियू सोने चली गई।

आधी रात में, सबसे लोकप्रिय कल्टीवेशन ऑनलाइन फोरम पर, युआन या मीक्सियू से अनजान, एक विषय बनाया गया था जो रातोंरात एक त्वरित सनसनी बन जाएगा, और यह एकल पोस्ट उनकी दुनिया को हमेशा के लिए बदल देगा और एक नए युग को सामने लाएगा!

[वास्तविक दुनिया में खेती संभव है!]

हालाँकि इस विषय का शीर्षक अविश्वसनीय रूप से सरल था, इसने इसे देखने वाले हर किसी का ध्यान तुरंत आकर्षित किया, और केवल कुछ ही मिनटों के भीतर, पोस्ट को हजारों बार देखा गया।

[कल्टीवेशन ऑनलाइन की खेती तकनीकें वास्तव में वास्तविक दुनिया में काम करती हैं! कई हफ़्तों के प्रयास के बाद, आख़िरकार मैं एक कल्टीवेटर बन गया हूँ!]

एक बार जब लोग पोस्ट पढ़ लेंगे, तो वे या तो उस व्यक्ति पर हंसेंगे जिसने पोस्ट बनाया है या इसे स्वयं आज़माएंगे। और जबकि परिणाम प्रत्येक व्यक्ति के लिए बहुत भिन्न थे, इसमें कोई संदेह नहीं था कि कुछ लोग अपनी नश्वर बेड़ियों को तोड़ने में सफल रहे हैं, साथ ही वास्तविक दुनिया में कल्टीवेटर बन गए हैं!

