अध्याय 521 उसे वापस लाओ!

"मास्टर! मास्टर! हमारे पास एक आपातकालीन स्थिति है!"

यू परिवार के मुख्यालय में काम करने वाले एक नौकर ने तुरंत यू योंग के दरवाजे खटखटाए।

"प्रवेश करना!" यू योंग बुरी भावना के साथ कमरे के अंदर से चिल्लाया।

जैसे ही नौकर कमरे में दाखिल हुआ, उसने उससे पूछा, "क्या हुआ?"

"मैं-यह युवा महिला के बारे में है! उसने परिवार छोड़ दिया है!" नौकर चिल्लाया.

"क्या?"

यू योंग को उन शब्दों को संसाधित करने में एक मिनट का समय लगा।

एक बार जब उसे अंततः स्थिति समझ में आ गई, तो उसने तुरंत भौंहें चढ़ा दीं और कहा, "आप किस बारे में बात कर रहे हैं? यू राउ अचानक परिवार को क्यों छोड़ देगी?"

"टी-यह पत्र उस युवा महिला के कमरे के अंदर छोड़ दिया गया था जब कोई उसे आपके बुलाने की सूचना देने गया था!" नौकर ने कुछ कदम पीछे हटने से पहले जल्दी से खुला हुआ सफेद लिफाफा यू योंग की मेज पर रख दिया।

यू योंग ने कुछ क्षणों के लिए उस सफेद लिफाफे को देखा जिससे एक अशुभ आभा निकल रही थी, फिर उसे उठाया और उसके अंदर की सामग्री को पढ़ा।

[प्रिय पिता और माता, मैंने कल्टीवेशन गुट इटरनल लोटस में शामिल होने के लिए यू परिवार छोड़ने का फैसला किया है। आप सोच रहे होंगे कि मैंने यह निर्णय क्यों लिया। यह सरल है. मैं इस बात से असहमत हूं कि आप सभी ने भाई तियान और मीक्सिउ के साथ कैसा व्यवहार किया, और मैं यू परिवार की बेटी के रूप में इस अपराध बोध से छुटकारा नहीं पा सकती जिसने उनके साथ दुर्व्यवहार किया। इसलिए, मैंने छोड़ने का फैसला किया है।]

[मुझे वापस लौटने के लिए मनाने की जहमत मत उठाना, क्योंकि मैं वापस नहीं लौटूंगा, भले ही यह मेरा आखिरी काम हो। यदि आप मुझे उसी तरह वापस मजबूर करने के बारे में सोच रहे हैं जैसे आपने मीक्सियू को चेयरमैन झाओ को बेचने के लिए उसे परिवार में वापस लाने की कोशिश की थी, तो परेशान न हों - जब तक कि आप पूरे इटरनल लोटस को नाराज नहीं करना चाहते जो कि उनके शहर की नंबर एक शक्ति है।]

[हालाँकि, जितना मैं परिवार से घृणा करता हूँ, मुझे जीवन देने और भाई तियान से मिलने की अनुमति देने के लिए आपको धन्यवाद देना चाहिए।]

यू योंग ने पत्र पढ़ा जबकि उसका पूरा शरीर गुस्से से कांप रहा था।

"कितना कृतघ्न बच्चा है!" यू योंग ने उसके सामने डेस्क पटक दी, जिससे सतह पर दरार पड़ गई और रखे हुए दस्तावेज़ फर्श पर गिर गए।

"मेरी पत्नी को यहाँ बुलाओ!" यू योंग ने नौकर की ओर देखा और आदेशात्मक स्वर में बोला।

"तुरंत, मास्टर!"

नौकर तुरंत बाहर भागा और टैंग ली को स्थिति के बारे में सूचित करने गया।

टैंग ली कुछ मिनट बाद चेहरे पर गहरी उदासी के साथ यू योंग के सामने पहुंची।

"क्या यह सच है - कि यू राउ ने कुछ खेती गुट में शामिल होने के लिए परिवार छोड़ दिया?" टैंग ली ने यू योंग से पूछा जिसने अनिच्छा से अपना सिर हिलाया।

"तो फिर तुम अभी भी वहाँ क्यों बैठे हो? जल्दी करो और उसे वापस लाओ!" टैंग ली चिल्लाया।

परिवार में गोद ली गई युआन के विपरीत, यू राउ यू परिवार की सच्ची वंशज थी, जिसका अर्थ है कि युआन की तुलना में बहुत कम प्रतिभाशाली होने के बावजूद वह यू परिवार के लिए कहीं अधिक मूल्यवान थी।

इसके अलावा, यू राउ उनकी एकमात्र संतान थी, जिसका अर्थ है कि यदि वह चली गई, तो उनके पास यू परिवार को जारी रखने के लिए कोई नहीं होगा जब तक कि वे दूसरे बच्चे को जन्म न दें।

भले ही वह युआन से कम प्रतिभाशाली थी, वह कम से कम यू परिवार के एक बच्चे के रूप में अपने कर्तव्यों को पूरा कर सकती थी और उनकी विरासत को जारी रख सकती थी।

हालाँकि, यह कहना जितना आसान था, करना उतना ही आसान था, ख़ासकर तब जब टैंग ली पहले ही उस उम्र को पार कर चुकी थी।

हालाँकि वह अभी भी जन्म दे सकती है, लेकिन यह उसके और अजन्मे बच्चे के स्वास्थ्य के लिए बहुत बड़ा जोखिम होगा, इसलिए जब तक बिल्कुल न हो, यह कोई विकल्प नहीं था।

"तुम्हें पता नहीं है। यह स्थिति उतनी आसान नहीं है जितना तुम सोचते हो!" यू योंग उस पर चिल्लाया।

"यू रॉ इटरनल लोटस में शामिल होने के लिए गई थी! हालाँकि वे कल्टीवेटर्स एसोसिएशन जितने शक्तिशाली नहीं हैं, लेकिन उनका प्रभाव उनके बराबर है! हम उसे मीक्सियू की तरह वापस लौटने के लिए मजबूर नहीं कर सकते!"

"अनन्त कमल? मैंने उनके बारे में कभी नहीं सुना।" टैंग ली ने कहा।

"उन्हें देखो। वे व्हाइट लोटस के नेतृत्व में एक महिला-केवल खेती गुट हैं, जो एक प्रसिद्ध कल्टीवेशन ऑनलाइन खिलाड़ी है, जो शीर्ष 10 में लिगेसी परिवार से संबंधित है। उनके रैंकों में लिगेसी परिवार के कई वंशज भी हैं। हम उन्हें नाराज करने का जोखिम नहीं उठा सकते।"

"तो फिर हमें क्या करना चाहिए?"

"यू राउ को उसके सिर को शांत करने के लिए कुछ समय देने के अलावा हम अभी कुछ नहीं कर सकते हैं। एक बार जब वह शांत हो जाएगी, तो हम उसे वापस लौटने के लिए मनाने की कोशिश करेंगे। अन्यथा, हमें उसे छोड़ना होगा और एक और बच्चा पैदा करना होगा।" यू योंग ने कहा।

"आपके लिए यह कहना आसान है क्योंकि आपको 9 महीने तक बच्चे को अपने साथ नहीं रखना है, न ही आपको कोई कठिन परिश्रम करना है! मेरी भावनाओं के बारे में क्या?! मैं अब उस उम्र में नहीं हूं जहां गर्भधारण करना सुरक्षित हो!" टैंग ली चिल्लाया।

"शांत हो जाइए। यह सबसे खराब स्थिति है। निश्चित रूप से अन्य तरीके भी हैं, लेकिन अभी, आइए इंतजार करें और देखें कि क्या होता है।" यू योंग ने कहा।

"हम्फ!" टैंग ली ने कुछ नहीं कहा और गुस्से भरे कदमों से कमरे के बाहर चली गई।

समय तेजी से बीत गया, और अगले दिन, यू राउ और ज़िया जिंगी अपने विमान के उतरने के बाद अपने गंतव्य पर पहुंचे।

एक बार जब वे हवाई अड्डे से बाहर निकले, तो यू राउ ने चारों ओर देखा जब तक कि उसे एक बूढ़ी औरत नहीं मिली, जिसके हाथ में उनके नाम का चिन्ह था, और वह इस महिला के पास पहुंची।

"हैलो, मैं यू राउ हूं, और यह ज़िया जिंगी है।"

"आखिरकार आपसे मिलकर अच्छा लगा, लेडी यू राउ और लेडी ज़िया जिंगी। आप मुझे दादी यिन कह सकते हैं। मैं नवागंतुकों को इटरनल लोटस के मुख्यालय और कुछ अन्य चीजों में लाने का प्रभारी हूं।"

फिर दादी यिन ने उन्हें वह कार दिखाई जो एक सफेद लिमोजिन थी।

एक बार जब वे जाने के लिए तैयार हो गए, तो दादी यिन यू रौ और ज़िया जिंगी के साथ पीछे बैठीं, जबकि ड्राइवर, जो एक महिला भी थी, ने इटरनल लोटस के मुख्यालय की ओर प्रस्थान किया।

"मुझे आपको अनन्त कमलों का एक संक्षिप्त परिचय देने की अनुमति दें, हालांकि मुझे यकीन है कि आप पहले से ही ऐसी जानकारी से अवगत हैं। यह ज्यादातर औपचारिकताओं के लिए है।"

यू रौ ने सिर हिलाया, और दादी यिन उन्हें शाश्वत कमल के बारे में समझाने लगीं।

