अध्याय 115 एक गुरु को स्वीकार करना

लॉन्ग यिजुन ने कहा, "प्रत्येक संप्रदाय को पिछली प्रतियोगिता के परिणामों के आधार पर एक निश्चित मात्रा में स्लॉट दिए जाएंगे, और हम इस साल के मिस्टिक दायरे के लिए 3 स्लॉट सुरक्षित करने में कामयाब रहे।"

"उन स्थानों में से एक आपको दिया जाएगा। बेशक, हम आपसे बदले में कुछ भी लिए बिना भाग लेने के लिए नहीं कहेंगे, इसलिए हम आपको प्रोफाउंड पवेलियन तक पूरी पहुंच देंगे, जहां आप मॉर्टल-रैंक से लेकर अर्थ-रैंक के बीच सभी प्रकार की तकनीकें सीख सकते हैं। कुछ हेवन-रैंक तकनीकें भी उपलब्ध हैं, लेकिन उन तक पहुंचने के लिए आपको हममें से किसी एक के साथ रहना होगा।"

"इसके अलावा, आप रहस्यवादी क्षेत्र से जो कुछ भी प्राप्त करते हैं, हम उसे आपको अपने पास रखने देंगे। आम तौर पर, शिष्यों को रहस्यवादी क्षेत्र के अंदर मिलने वाले खजाने को सौंपने की आवश्यकता होती है, लेकिन हम इसे आपके लिए एक अपवाद बना देंगे।"

"आप क्या सोचते हैं? क्या आप ड्रैगन एसेंस टेम्पल के लिए रहस्यवादी क्षेत्र में भाग लेने के इच्छुक हैं?" लॉन्ग यिजुन ने बाद में उससे पूछा।

युआन ने बिना किसी हिचकिचाहट के सिर हिलाया, "ज़रूर। मुझे भाग लेने में कोई आपत्ति नहीं है।"

चूँकि उसके पास मना करने का कोई कारण नहीं था, और वह इस रहस्यवादी क्षेत्र के बारे में उत्सुक था, युआन ने उनका अनुरोध स्वीकार कर लिया।

"बहुत बढ़िया! तो चलिए ड्रैगन मंदिर के बारे में बात करते हैं। ड्रैगन मंदिर एक पौराणिक स्थान है जिसे हमारे संस्थापक, लॉन्ग चेन ने खोजा था, और उन्होंने इसकी सुरक्षा के लिए इसके चारों ओर ड्रैगन एसेंस मंदिर का निर्माण किया। यह कई चुनौतीपूर्ण परीक्षणों वाला एक रहस्यमय स्थान है, और उन परीक्षणों को पास करने के लिए आपको पुरस्कृत किया जाएगा।"

"हम वहां अधिक शिष्यों को नहीं भेज रहे हैं इसका एकमात्र कारण यह है कि एक भी व्यक्ति के लिए जगह खोलने के लिए भारी मात्रा में संसाधनों और प्रयास की आवश्यकता होती है, और यदि आप पर्याप्त प्रतिभाशाली नहीं हैं तो ड्रैगन मंदिर प्रवेश से इनकार कर सकता है, इसलिए हम केवल उन लोगों को ही ड्रैगन मंदिर में प्रवेश की अनुमति देते हैं जिनके पास शिष्य परीक्षा के दौरान असाधारण परिणाम हैं।" लॉन्ग यिजुन ने उसे समझाया।

"आप ड्रैगन टेम्पल में प्रवेश करना चाहते हैं, है ना?"

"हा करता हु।" युआन ने सिर हिलाया।

"फिर मैं तुरंत इसकी तैयारी शुरू कर दूंगा। अगर मैं अभी शुरू करता हूं तो रहस्यवादी क्षेत्र के तुरंत बाद यह आपके लिए तैयार हो जाना चाहिए - इसे खोलने के लिए बस इतना ही प्रयास आवश्यक है।"

"क्या आपके पास हमारे लिए कोई प्रश्न है?" लॉन्ग यिजुन ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"नहीं, वास्तव में नहीं..." युआन ने अपना सिर हिलाया।

"अच्छा, फिर हम अंततः कर सकते हैं-"

"एक सेकंड रुको!"

एल्डर शान ने अचानक लॉन्ग यिजुन को बाधित कर दिया।

"क्या बात है, बड़े शान?" उन्होंने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा।

"हमने अभी भी यह तय नहीं किया है कि युआन का मास्टर कौन होना चाहिए, और मैं स्वेच्छा से काम करना चाहूंगी," उसने अपने चेहरे पर कठोर भाव के साथ कहा।

"..."

वह स्थान शीघ्र ही शांत हो गया, क्योंकि वहां के संप्रदाय के बुजुर्ग एल्डर शान के जिद्दी चरित्र से अच्छी तरह परिचित थे। अगर वह सचमुच चाहती थी कि युआन उसका शिष्य बने, तो उसे हार मान लेना लगभग असंभव होगा।

"हम उस युवक को इतने महत्वपूर्ण मामले का निर्णय स्वयं क्यों न करने दें?" बुजुर्ग जुआन ने कहा, और वह युआन की ओर देखने लगा।

"आप क्या सोचते हैं, शिष्य युआन? हालाँकि शिष्यों के लिए एक गुरु की आवश्यकता नहीं है, लेकिन यह अत्यधिक अनुशंसित है कि आप एक गुरु प्राप्त करें, क्योंकि वे आपको आपकी साधना के लिए संसाधन और सलाह प्रदान कर सकते हैं। इसके अलावा, एक गुरु का होना संप्रदाय के भीतर एक 'समर्थन' के रूप में भी माना जाता है।"

"कैसा रहेगा, छोटे भाई? आप इस बड़ी बहन के साथ यहां क्यों नहीं आते? मैं आपसे वादा करता हूं कि जब आप मेरे शिष्य होंगे तो आपका दिन कभी भी उबाऊ नहीं होगा।" बुजुर्ग शान अचानक खड़े हो गए और अजीब पैरों की हरकतों के साथ युआन के पास पहुंचे, हर कदम के साथ अविश्वसनीय रूप से आकर्षक और आकर्षक लग रहे थे, और यहां तक ​​​​कि अन्य संप्रदाय के बुजुर्ग भी मदद नहीं कर सके, लेकिन उसके स्त्री आकर्षण को देखकर घबरा गए।

"मैंने पहले कभी केवल महिला शिष्यों को स्वीकार किया है, लेकिन मैं इसे आपके लिए अपवाद बनाऊंगा। मेरे शिष्य भी अनगिनत प्रशंसकों के साथ संप्रदाय में बहुत सुंदर और लोकप्रिय हैं, इसलिए यदि आप मेरे शिष्य बन जाते हैं, तो आप अक्सर उनसे मिलेंगे।" बड़ी शान युआन के पीछे चली गई और अपने बड़े और भारी रैक को युआन के सिर के ऊपर दबाते हुए उस पर झुक गई।

"मैं..." युआन अवाक रह गया। हालाँकि उसे यह समझ में नहीं आ रहा है कि एल्डर शान इतना अजीब और चिपकू व्यवहार क्यों कर रहा था, उसके दिल को उसके आसपास खतरे का एक अवर्णनीय एहसास महसूस हुआ, लगभग एक भूखे बाघ के सामने एक खरगोश के बच्चे की तरह।

"उसके बारे में भूल जाओ, जवान आदमी। मेरे, शिन मिंग के शिष्य बनो! हालांकि वह बहुत युवा और आकर्षक लग सकती है, लेकिन उसकी उपस्थिति से आपको धोखा मत देना, क्योंकि वह वास्तव में 300 साल से अधिक उम्र की एक बूढ़ी औरत है!"

"आप किसे बूढ़ा सुअर कह रहे हैं, झुर्रीदार बूढ़े आदमी?" एल्डर शान ने तुरंत अपना एक जूता निकाला और गुस्से से भरे चेहरे पर उसे एल्डर शिन की ओर फेंक दिया।

"तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझ पर अपने बदबूदार जूते फेंकने की!" बुजुर्ग शिन ने चिल्लाकर कहा।

"हाहाहा! उन दो बेवकूफों पर ध्यान न दें, भाई युआन। मैं आपकी आंखों से स्पष्ट धार्मिकता देख सकता हूं, और मुझे विश्वास है कि आप हमारे अनुशासन हॉल में बिल्कुल फिट बैठेंगे!" बाई लिंग ज़ोर से हँसी।

"शिष्य युआन, आप केवल संप्रदाय के बुजुर्गों तक ही सीमित नहीं हैं, आप जानते हैं? यदि आप चाहें, तो मैं आपको अपने शिष्य के रूप में भी स्वीकार कर सकता हूं," लॉन्ग यिजुन ने अचानक कहा।

"हालांकि, आपकी जबरदस्त समझने की क्षमता के कारण, मुझे संदेह है कि हममें से कोई भी लंबे समय तक आपका मास्टर रहेगा," उन्होंने अपने चेहरे पर एक खट्टी मीठी मुस्कान के साथ जारी रखा।

कुछ समय बाद, एल्डर शान ने युआन से पूछा, "आप क्या सोचते हैं, छोटे भाई? आप मास्टर के रूप में किसे चाहते हैं?"

"उह..."

एक पल की चुप्पी के बाद, युआन बोला, "चूँकि मैं वास्तव में निर्णय नहीं ले सकता, क्या मैं आप सभी को अपने गुरु के रूप में स्वीकार कर सकता हूँ?"

"आप हम सभी को चाहते हैं? हे भगवान, आप काफी लालची हैं, लेकिन यह भी ठीक है।" उसका जवाब सुनकर बुजुर्ग शान हँसे।

"क्या मेरे पास एक से अधिक मास्टर नहीं हो सकते?" युआन ने पूछा.

"हालाँकि यह बहुत आम बात नहीं है, शिष्यों के लिए एक समय में एक से अधिक गुरु होना सामान्य बात है क्योंकि एक ही गुरु से सब कुछ सीखना संभव नहीं है। हालाँकि मुझे नहीं लगता कि ऐसा कोई शिष्य हुआ है जिसके पहले संप्रदाय के गुरु और कई उच्च श्रेणी के संप्रदाय के बुजुर्ग एक साथ गुरु रहे हों..." बुजुर्ग जुआन ने उससे कहा।

"तो फिर, आप एक सामान्य शिष्य नहीं हैं, और हर चीज़ के लिए हमेशा प्रथम होंगे - ठीक उसी तरह जैसे आपने शिष्य परीक्षा के दौरान प्रदर्शित किया था।"

