अध्याय 394 गोल्डन ड्रैगन बैज

"मम्म... हर बार जब मैं यहां आता हूं, तो मेनू में कुछ नया होता है, और उनका स्वाद हमेशा अद्भुत होता है। जब मैं संप्रदाय छोड़ूंगा तो मुझे इस जगह की सबसे ज्यादा याद आएगी।" युआन ने आखिरी निवाला निगलने के बाद कहा।

युआन की बातें सुनकर मिन ली को समझ नहीं आया कि हँसे या रोये। वह संप्रदाय में एकमात्र व्यक्ति होगा जो ऐसा शब्द कहेगा।

अपने भोजन के अंत में, जैसे ही वे जाने वाले थे, मिन ली की संचार जेड स्लिप अचानक कांपने लगी।

मिन ली को अपने बड़े भाई से एक संदेश सुनने की उम्मीद थी, लेकिन उसे आश्चर्य हुआ, यह उसके पिता थे जिन्होंने उसे संदेश भेजा था।

"शिष्य युआन को भर्ती करने में आपकी क्या प्रगति है? हमें जानकारी मिली है कि अन्य परिवारों ने उसे भर्ती करने के लिए पहले ही लोगों को ड्रैगन एसेंस मंदिर में भेज दिया है! हम और अधिक समय बर्बाद नहीं कर सकते!"

हालाँकि यह एक साधारण सवाल था, मिन ली ने इतनी लापरवाही से जवाब देने की हिम्मत नहीं की।

"प्रणाम, आदरणीय पिता। मैंने अभी शिष्य युआन से बात की है, और वह बैठक के लिए मिन परिवार में आने के लिए सहमत हो गया है।"

एक क्षण बाद, उसके पिता ने जवाब दिया।

"सिर्फ एक बैठक? आपका मिशन शिष्य युआन को हमारे परिवार में भर्ती करना है! हमें इससे कम की आवश्यकता नहीं है! मिन ली, आप वर्तमान में परिवार में सबसे कम निपुण हैं, और हमने आपको खुद को बचाने का यह मौका दिया है! उसे सुरक्षित करने के लिए आपको जो भी करना चाहिए, करें, भले ही आपको अपने शरीर का उपयोग करना पड़े!"

"..."

मिन ली ने अपने पिता के शब्दों को सुनने के बाद अपने होंठ काटे, जिसमें अनिवार्य रूप से उसे युआन को सुरक्षित करने के लिए अपने शरीर का बलिदान करने के लिए कहा गया था। हालाँकि उसने युआन को पहले भी यही प्रस्ताव दिया था, फिर भी उसे अपने माता-पिता से यह सुनकर कड़वाहट महसूस हुई।

"यदि आप इतना सरल कार्य भी पूरा नहीं कर सकते, तो आप हमारे लिए बेकार हैं! हम आपको उस समय अन्य परिवारों को भी दे सकते हैं! कम से कम आप उस समय कुछ लायक होंगे!"

"मैं समझता हूं, आदरणीय पिता... मैं शिष्य युआन से फिर बात करूंगा..." मिन ली ने संदेश वापस भेजने से पहले कहा।

फिर उसने युआन की ओर देखा, जो चेहरे पर गहरी उदासी के साथ उसके पास बैठा था, जैसे उसने अभी-अभी सब कुछ सुना हो।

"और यहां मुझे लगा कि मेरे माता-पिता दुनिया के सबसे बुरे माता-पिता हैं..." युआन ने अविश्वास के स्वर में बुदबुदाया।

"अब मुझे क्या करना चाहिए, शिष्य युआन? मेरे माता-पिता आपके परिवार में शामिल होने से कम कुछ भी स्वीकार नहीं करेंगे..." उसने आह भरी।

"ठीक है... मेरे आपके परिवार में शामिल होने की कोई भी संभावना ख़त्म हो गई है... आपको कोई आपत्ति नहीं है..." युआन ने उससे कहा।

"मैं तुम्हें दोष नहीं देता। अरे, अगर मैं कर सकता तो मैं इस परिवार को छोड़ देता, लेकिन दुर्भाग्य से, मुझे नहीं लगता कि मुझमें उनकी मदद के बिना आत्मा के स्वर्ग में चढ़ने की क्षमता है।" मिन ली ने आह भरी।

"यह बकवास है!" युआन ने अचानक कहा, और उसने जारी रखा, "जब तक आप कोशिश नहीं करेंगे, आपको यह पता नहीं चलेगा!"

"धन्यवाद, शिष्य युआन।" मिन ली ने अपने चेहरे पर खट्टी मीठी मुस्कान के साथ कहा।

अचानक, मिन ली की संचार जेड स्लिप फिर से कांप उठी। हालाँकि, वह अकेली नहीं थी, जैसा कि इस समय संप्रदाय के प्रत्येक शिष्य के साथ हो रहा था।

"सम्प्रदाय के सभी शिष्य 30 मिनट में समिट पीक पर एकत्रित होंगे! देर करने की हिम्मत मत करना!" जेड स्लिप से लॉन्ग यिजुन की आवाज़ गूँज उठी।

"आइए इस बातचीत को बाद में जारी रखें," युआन ने उससे कहा।

"ठीक है।" उसने सिर हिलाया.

कुछ क्षण बाद, युआन ने अपना मुखौटा पहना और मिन ली और मीक्सियू के साथ ड्रैगन पवेलियन छोड़ दिया।

निःसंदेह, चूंकि संप्रदाय गुरु ने सभी शिष्यों को सभा में उपस्थित होने का आदेश दिया था, इसमें ड्रैगन मंडप में काम करने वाले शिष्य भी शामिल थे, जिसका मतलब था कि उन्हें उस स्थान को अस्थायी रूप से बंद करना पड़ा।

वास्तव में, ड्रैगन एसेंस मंदिर की प्रत्येक इमारत को इस सभा के लिए अस्थायी रूप से अपने दरवाजे बंद करने पड़े।

आधे घंटे बाद, हजारों शिष्य शिखर शिखर पर एकत्र हुए।

"यहां आने के लिए आप सभी को धन्यवाद। हालांकि हमने तीन दिन पहले ही एक सभा की थी, लेकिन वह मिस्टिक क्षेत्र में भाग लेने वाले प्रतिभागियों के बिना की गई थी। आज, हम उन तीन प्रतिभागियों के सम्मान में एक और सभा करेंगे जिन्होंने हमारे ड्रैगन एसेंस टेम्पल को प्रथम स्थान प्राप्त करने में मदद की!"

"मुख्य शिष्य गाओ, मुख्य शिष्य ज़ू, और अंतिम लेकिन महत्वपूर्ण, शिष्य युआन, कृपया मंच पर आएं!"

लॉन्ग यिजुन ने उन्हें बाहर बुलाया।

कुछ क्षण बाद, तीन लोगों को एक पंक्ति में एक दूसरे के बगल में खड़े होने से पहले मंच पर चलते देखा जा सकता था।

पहला था गाओ डोंग्या, एक सुंदर युवक जो अपनी पागल खेती प्रतिभाओं के लिए प्रसिद्ध था। दूसरी थी ज़ू जिए, एक उभरती हुई सुंदरी जो अपनी प्रतिभा के लिए भी प्रसिद्ध थी।

तीसरा व्यक्ति युआन था, जिसने अभी भी अपना मुखौटा पहना हुआ था। जहाँ तक उसके कपड़ों की बात है, वह वापस अपने इनर कोर्ट के शिष्यों की वर्दी में बदल गया था।

"उसने मास्क क्यों पहना हुआ है?" युआन के चेहरे पर नकाब देखकर शिष्य हैरान थे।

इतने सारे लोगों की मौजूदगी में युआन का मास्क पहनना स्वाभाविक था। आख़िरकार, शिष्यों की इस बड़ी भीड़ के बीच अन्य खिलाड़ी भी हो सकते हैं, और यह विनाशकारी होगा यदि उसने अपना चेहरा प्रकट किया जो भविष्य में संभावित रूप से उसकी पहचान प्रकट कर सकता है।

"आज, ड्रैगन एसेंस टेम्पल इन तीन युवा नायकों को मिस्टिक क्षेत्र में उनकी उपलब्धियों के लिए पुरस्कृत करेगा!"

"मुख्य शिष्य गाओ और मुख्य शिष्य ज़ू, आगे बढ़ें!" लॉन्ग यिजुन ने उनसे कहा।

गाओ डोंग्या और ज़ू जिए ने तुरंत एक कदम आगे बढ़ाया।

लॉन्ग यिजुन फिर उनके सामने खड़ा हो गया और उनमें से प्रत्येक को एक सुनहरा बैज दिया।

"ड्रैगन एसेंस टेम्पल मिस्टिक क्षेत्र में उनके योगदान के लिए कोर डिसिपल गाओ और कोर डिसिपल ज़ू दोनों को गोल्डन ड्रैगन बैज से पुरस्कृत करता है!"

"धन्यवाद, संप्रदाय मास्टर।"

गाओ डोंग्या और ज़ू जिए दोनों ने बैज स्वीकार कर लिया, फिर भी उनके चेहरे पर मुस्कान पूरी तरह से कठोर थी, लगभग जैसे वे खुद को मुस्कुराने के लिए मजबूर कर रहे थे।

आख़िरकार, उनमें से किसी को भी विश्वास नहीं हुआ कि वे किसी पुरस्कार के पात्र हैं, क्योंकि उन्होंने रहस्यवादी क्षेत्र में बमुश्किल ही कुछ किया था।

हालाँकि, चूंकि वे इतने सारे लोगों और संप्रदाय मास्टर के सामने थे, इसलिए उनके लिए गोल्डन ड्रैगन बैज को अस्वीकार करना असंभव था, इसलिए उन्होंने अपने चेहरे पर कड़वी मुस्कान के साथ इसे स्वीकार कर लिया।

उनके दिमाग में, गोल्डन ड्रैगन बैज जो ड्रैगन एसेंस टेम्पल में सबसे सम्मानजनक पुरस्कारों में से एक है, उनके लिए भागीदारी ट्रॉफी से ज्यादा कुछ नहीं था।

