अध्याय 685: स्वर्ग की तीसरी परीक्षा की सीढ़ी

फ्लाइंग लेविथान को मारने के बाद, युआन जहाज पर लौट आया, लेकिन उसके आगमन पर यह पूरी तरह से शांत था।

कोई जश्न नहीं मनाया गया और वहां मौजूद हर कोई बस चकित नजरों से उसे देखता रहा। उनमें से कुछ की आँखों में भय का संकेत भी था।

उनकी नज़र में, कोई ऐसा व्यक्ति जो फ्लाइंग लेविथान को हरा सकता है, जो उन्हें डरावना लगता है, वह स्पष्ट रूप से और भी अधिक भयानक है, और उनके दिमाग फ्लाइंग लेविथान के लिए अपने डर को युआन में स्थानांतरित करने में मदद नहीं कर सकते।

"मुझे आप सभी की सुरक्षा करने का मौका देने के लिए धन्यवाद।" युआन ने उस समूह को हटा दिया जिसने हुआंग परिवार और अंगरक्षकों को सीमित कर दिया था।

वह अच्छी तरह से जानता था कि हुआंग चेन बहुत आसानी से सरणी को तोड़ सकता था, लेकिन हुआंग चेन ने ऐसा नहीं किया और इसके बजाय उसे उनकी रक्षा करने की अनुमति दी।

हुआंग चेन ने लापरवाही से कहा, "आपने अभी तक हमारी रक्षा नहीं की है। हमें अभी भी विशाल महाद्वीप पर पहुंचना है।"

हुआंग जिओ ली अचानक आगे बढ़ी और अपना हाथ घुमाया, जिससे युआन के चेहरे पर एक जोरदार और करारा तमाचा पड़ा।

"मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि तुमने मुझे इस तरह पीछे छोड़ दिया।"

हालाँकि, इससे पहले कि युआन प्रतिक्रिया दे पाता, उसने अपनी बाहें खोलीं और उसे कसकर गले लगा लिया।

"मैं थोड़ा थक गया हूं इसलिए अब कमरे में लौटूंगा।" फिर बोली.

युआन ने सिर हिलाया, "जब आप आराम करेंगे तो मैं आपकी रक्षा करूंगा।"

वहां मौजूद हर कोई अंततः अपने कमरे में लौट आया और उसके बाद वास्तव में कोई भी अपने कमरे से बाहर नहीं निकला।

समुद्री राक्षसों ने फिर भी जहाज पर हमला किया, लेकिन जहाज के लिए यह कोई समस्या नहीं थी क्योंकि अधिकांश गार्ड फ्लाइंग लेविथान के हमले से बच गए थे, जिससे उन्हें जहाज की सुरक्षा जारी रखने की इजाजत मिली।

दो दिन बाद विशाल महाद्वीप में पहुंचने से पहले रेजिंग सर्प को तीन और बड़े आकार के समुद्री राक्षसों का सामना करना पड़ा, लेकिन फ्लाइंग लेविथान की तुलना में, उनकी आसानी से देखभाल की गई।

"हम जाइंट्स कॉन्टिनेंट में आ गए हैं! रेजिंग सर्पेंट हमें घर लौटने से पहले 14 दिनों के लिए यहां डॉक किया जाएगा। कृपया अपना काम खत्म करें और तब तक यहां लौट आएं, या आपको अगले जहाज का इंतजार करना होगा।"

जैसे ही जहाज जाइंट्स कॉन्टिनेंट की भूमि के पास पहुंचा, युआन को एक सूचना मिली।

[आपने बिना किसी हताहत के हुआंग परिवार को विशाल महाद्वीप तक सफलतापूर्वक पहुंचाया है]

अधिसूचना गायब होने के बाद, युआन के पीछे का दरवाजा खुला, और हुआंग परिवार अपने कमरे से बाहर आया।

"युआन, मेरे परिवार की सुरक्षा के लिए आपके योगदान का यह पुरस्कार है।" हुआंग जिओ ली ने अपने हाथ, जिनमें एक खुला हुआ बक्सा था, उसकी ओर बढ़ाया।

इस बक्से के अंदर एक चमकता हुआ प्रकाश का गोला था जिसने युआन को पुरानी यादों का अहसास कराया।

'यह मेरी यादें हैं...' उसने मन ही मन सोचा।

और उसे एक मांसपेशी हिलाने की आवश्यकता के बिना, प्रकाश का चमकता हुआ गोला बॉक्स से बाहर निकल गया और युआन के माथे में चला गया।

यादें तुरंत उसके दिमाग में बहने लगीं, लेकिन उसके पास उन्हें देखने का समय नहीं था।

"धन्यवाद।" उसने बाद में उनसे कहा।

हुआंग परिवार ने कुछ नहीं कहा और केवल उसकी ओर देखकर मुस्कुराया।

जब युआन ने एक सेकंड बाद अपनी आँखें झपकाईं, तो हुआंग परिवार और जहाज गायब हो गए थे।

उसने चारों ओर देखा, और निश्चित रूप से, वह स्वर्ग की सीढ़ी पर लौट आया था।

"यह दूसरे परीक्षण का अंत है? यह अधूरा क्यों लगता है? मैं भी कुछ दिग्गजों को देखना चाहता था।" युआन ने ज़ोर से कहा।

वह उम्मीद कर रहा था कि हुआंग परिवार को तब तक बचाया जाएगा जब तक कि वे दूसरा परीक्षण पूरा करने से पहले दिग्गजों के साथ अपने खजाने का व्यापार नहीं कर लेते, लेकिन ऐसा नहीं हुआ।

तियान'र की आवाज़ गूंजी, "तुम्हारे परीक्षण पर मेरा कोई नियंत्रण नहीं है। यह निर्णय स्वर्ग की सीढ़ी को करना है।"

युआन ने उसके शब्दों पर आह भरी।

"ठीक है। मुझे अगले परीक्षण में ले चलो।"

"आपके पास आराम करने के लिए एक घंटा है। क्या आप बिना आराम किए आगे बढ़ना चाहते हैं?"

उन्होंने सिर हिलाया, "मुकदमे के अंत के दौरान मुझे काफी आराम मिला।"

हालाँकि वह अभी भी स्वर्ग की सीढ़ी में आध्यात्मिक ऊर्जा की खेती कर सकता है, लेकिन अब उसकी खेती को उतना फायदा नहीं होगा जितना पहले अब वह एक आध्यात्मिक भगवान है।

इसलिए, उन्होंने तीसरे परीक्षण पर जाने का फैसला किया।

उनके चढ़ने के लिए मंच के अंत में सीढ़ियों का एक और सेट दिखाई दिया।

गहरी साँस लेने के बाद वह सीढ़ियाँ चढ़ने लगा।

"आपको क्या लगता है उसका अगला परीक्षण क्या होगा?" मिन ली ने दर्शक कक्ष में मौजूद अन्य लोगों से पूछा।

"ठीक है, स्वर्ग की सीढ़ी पूरी तरह से लड़ने के बारे में नहीं है, और उसे पहले से ही दो अविश्वसनीय रूप से शक्तिशाली विरोधियों से लड़ना होगा। उसका तीसरा परीक्षण पूरी तरह से अलग हो सकता है।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

कई मिनट बाद, युआन तीसरी मंजिल पर पहुंचा।

"अपने तीसरे परीक्षण के लिए, आपको नश्वर लोगों को मांस के पेस्ट में कुचलने से रोकना होगा।" तियानर की आवाज गूँज उठी।

"हुंह?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, क्योंकि वह पहले परीक्षण को समझने में असमर्थ था।

दृश्य बदलने लगे और युआन ने खुद को जमीन से लगभग 100 मीटर दूर एक अदृश्य मंच पर खड़ा पाया।

ऐसा लग रहा था कि वह किसी साधारण गांव के बीच में है, लेकिन जब उसने नीचे देखा, तो उसे जमीन पर घुटने टेके और डर के मारे डरे हुए लोगों का एक समूह दिखाई दे रहा था।

इस समूह में बुजुर्ग, युवा पुरुष और महिलाएं और यहां तक ​​कि बच्चे भी शामिल थे। दरअसल, इनमें से आधे लोग बच्चे थे। हालाँकि, वे सभी अपने हाथों से अपने सिर को ढँक कर ज़मीन पर घुटनों के बल बैठे थे, लगभग ऐसे जैसे उन्हें अपने सिर पर कुछ गिरने का डर हो।

"यह किस प्रकार का परीक्षण है?" युआन अपने आप को बुदबुदाने से नहीं रोक सका

अचानक, एक अधिसूचना सामने आई।

[आपने स्वर्ग की सीढ़ी में अपना तीसरा परीक्षण शुरू कर दिया है!]

[आपको 12 घंटों तक प्राणियों को कुचले जाने से बचाना होगा!]

[इनाम पाने के लिए 24 घंटे तक उनकी सुरक्षा करें!]

जैसे ही अधिसूचना गायब हुई, एक बड़ी छाया ने अचानक युआन और नीचे मौजूद लोगों को घेर लिया, जिससे उसने ऊपर देखा, और वह आश्चर्यचकित रह गया, वहां एक विशाल मंदिर दिखाई दिया जो आकाश से गिरने वाले शुद्ध सोने से बना था।

युआन की तत्काल प्रतिक्रिया इस गिरते हुए मंदिर से बचने की थी, लेकिन फिर उसने अपने नीचे के लोगों और मुकदमे को याद किया।

यही वह क्षण था जब उन्हें इस परीक्षण की वास्तविक प्रकृति का एहसास हुआ।

'अगर मैं इस गिरते हुए मंदिर से बच गया, तो मेरे नीचे के लोग मर जाएंगे, और मैं परीक्षण में असफल हो जाऊंगा!' वह मन ही मन रोया।

