अध्याय 353 ड्रैगन पैलेस

ड्रैगन पैलेस छोड़ने के बाद, कैप्टन चेंग उस इमारत में लौट आए जहां युआन और वांग शियुयिंग को रखा गया था।

"क्या इंसान अभी भी अंदर हैं?" कैप्टन चेंग ने बाहर खड़े गार्ड से पूछा।

"हाँ, कैप्टन! आपके जाने के बाद से इस जगह पर कोई भी न तो आया है और न ही यहाँ से गया है!" गार्ड ने जवाब दिया.

"अच्छा।"

कैप्टन चेंग एक क्षण बाद अंदर गए और देखा कि युआन और वांग शियुयिंग अपने चेहरे पर ऊब के भाव के साथ जेल की कोठरी में बैठे हैं।

"रक्षकों! कोठरियाँ खोलो!" कैप्टन चेंग ने उनसे कहा।

"हाँ, कप्तान!" पहरेदारों ने उससे कोई सवाल नहीं किया और तुरंत कोठरी के दरवाजे खोल दिये।

"क्या हम आज़ाद हैं?" वांग शियुयिंग का चेहरा तुरंत चमक उठा।

"नहीं, आप स्वतंत्र नहीं हैं। आप अभी मेरे साथ आ रहे हैं।" कैप्टन चेंग ने उनसे कहा।

"ओह..." यह सुनकर वांग शियुयिंग ने आह भरी और निराश होकर वापस लौट आया।

एक बार जब वे बाहर थे, कैप्टन चेंग उन दोनों को क्यूई मैनिपुलेशन का उपयोग करके आसमान में ले गए।

"आप... एक आत्मा राजा हैं?" युआन ने अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को पहचाना। हालाँकि, यह सीनियर नी और यहाँ तक कि जिओ हुआ की खेती से कहीं अधिक शक्तिशाली थी। यदि उसे अनुमान लगाना हो, तो यह व्यक्ति स्पिरिट किंग के शिखर के आसपास था।

कैप्टन चेंग ने युआन की ओर देखा और कहा, "आप बता सकते हैं? केवल स्पिरिट ग्रैंडमास्टर क्षेत्र में किसी के लिए बुरा नहीं है।"

"केवल?" वांग शियुयिंग ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। "यहाँ के लोग कितने शक्तिशाली हैं जब आप यह कहते हैं कि स्पिरिट ग्रैंडमास्टर्स महत्वहीन हैं?"

"हम्फ। आप निचले स्वर्ग से हैं इसलिए स्पिरिट ग्रैंडमास्टर शायद वहां साधना के शिखर पर हैं और हर कोई और उनकी मां उनका सम्मान करते हैं। हालांकि, इस दुनिया में, स्पिरिट ग्रैंडमास्टर केवल सर्वश्रेष्ठ अंगरक्षक बनने के लिए ही योग्य हैं!"

"क्या? सबसे अच्छे अंगरक्षक?" वांग शियुयिंग ने चकित चेहरे से उसे देखा, क्योंकि उसे इस जगह की शक्ति के पैमाने की कल्पना करने में परेशानी हो रही थी।

"बिल्कुल हम कहाँ हैं?" युआन ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"आप वर्तमान में प्राचीन ड्रैगन सिटी में हैं, जो नौ स्वर्गों से अलग एक जगह है। दूसरे शब्दों में, हम नौ स्वर्गों से संबंधित नहीं हैं। हालाँकि, अगर हम होते, तो हम शायद नौ स्वर्गों के बीच में कहीं मौजूद होते।"

"तो आत्मा के स्वर्ग से भी ऊँचा? अद्भुत।" युआन ने अपनी प्रशंसा व्यक्त की.

"आत्मा स्वर्ग? हा! वह स्थान हमारे पवित्र स्थान की तुलना में बैकवाटर क्षेत्र जैसा है!" कैप्टन चेंग ज़ोर से हँसे।

कुछ समय बाद, युआन ने पूछा, "वैसे, हम कहाँ जा रहे हैं? हम लगभग एक घंटे से यात्रा कर रहे हैं।"

"यह एक ऐसी जगह है जो आप इंसानों के लिए बहुत अच्छी है, यह निश्चित है। हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं। वहां पहुंचने के बाद मैं इसे और अधिक समझाऊंगा।"

कुछ और मिनटों के बाद कैप्टन चेंग आसमान से नीचे उतरने लगे।

"वह... एक महल है? कितनी खूबसूरत जगह है।" युआन ने सफेद जेड से बने महल के प्रति अपनी प्रशंसा व्यक्त की।

"वास्तव में एक लुभावनी जगह..." वांग शियुयिंग ने अपने चेहरे पर हैरानी भरे भाव के साथ बुदबुदाया।

एक बार जब वे उतरे, कैप्टन चेंग ने उनसे कहा, "यह ड्रैगन पैलेस है, जहां शाही परिवार रहता है।"

"शाही परिवार?" वांग शियुयिंग ने घबराकर निगल लिया। ये लोग अविश्वसनीय बड़े शॉट्स की तरह लगते हैं! उन्हें यहाँ क्यों लाया गया? शाही परिवार से मिलने के लिए?

"मैं तुम्हें अभी चेतावनी दूंगा, और मैं तुम्हें केवल एक बार चेतावनी दूंगा। यदि तुमने शाही परिवार के प्रति थोड़ा सा भी अनादर या शत्रुता दिखाई, तो मैं तुम्हें तुरंत मौके पर ही मार डालूंगा।" कैप्टन चेंग ने चेहरे पर सख्त भाव दिखाते हुए उन्हें चेतावनी दी।

"क्या तुम दोनों समझते हो?"

"हाँ।" उन्होंने झट से सिर हिलाया.

"अच्छा। फिर मेरे पीछे आओ।" इसके बाद कैप्टन चेंग उन्हें सीढ़ी तक ले गए जहां अन्य गार्ड तैनात थे।

'वाह, वे वास्तव में सभी स्पिरिट ग्रैंडमास्टर्स हैं...' युआन ने उनकी खेती देखने के बाद खुद से कहा।

एक बार जब वे सीढ़ियाँ चढ़ गए, कैप्टन चेंग उन्हें दर्शक कक्ष में ले आए, जहाँ शाही परिवार पहले से ही बैठा था।

'वह शाही परिवार है? उनके चारों ओर इतना शक्तिशाली माहौल है!' वांग शियुयिंग उन्हें देखकर ही अपने शरीर के चारों ओर एक दम घुटने वाला दबाव महसूस कर सकती थी।

"वहीं रुको!" जब वे शाही परिवार से एक निश्चित दूरी पर पहुंच गए तो कैप्टन चेंग ने अचानक उनसे कहा।

युआन और वांग शियुयिंग ने तुरंत चलना बंद कर दिया।

"शाही परिवार को नमस्कार!" उसने जारी रखा।

"उह... नमस्ते?" उन दोनों ने शाही परिवार का अजीब तरीके से स्वागत किया, क्योंकि वे पहले कभी राजपरिवार से नहीं मिले थे, उनका अभिवादन करना तो दूर की बात है।

"दुस्साहस! जब आप शाही परिवार का अभिवादन कर रहे हैं तो आप फर्श पर घुटनों के बल क्यों नहीं बैठ रहे हैं?! और उस अभिवादन का क्या मतलब है?! क्या आपकी मृत्यु की इच्छा है?! हमने इस स्थान में प्रवेश करने से ठीक पहले आपको चेतावनी भी दी थी!" कैप्टन चेंग ने तलवार को अपने पास से पकड़कर हवा में उठाने से पहले उन पर दहाड़ लगाई, ऐसा लग रहा था कि वह उन्हें टुकड़े-टुकड़े करने के लिए तैयार है।

"आआह! युआन!" वांग शियुयिंग भयभीत स्वर में चिल्लाई।

युआन ने अवचेतन रूप से वांग शियुयिंग की आवाज़ का जवाब दिया, और उसने तुरंत एम्पायरियन अधिपति को बुलाया और कैप्टन चेंग और वांग शियुयिंग के बीच खड़ा हो गया, और उसे उससे बचाया।

"वाई-यू! तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझ पर हथियार तानने की! एक साधारण इंसान!" कैप्टन चेंग का स्पिरिट किंग कल्टीवेशन बेस उनके शरीर से फट गया।

*खाँसी*

कैप्टन चेंग के अत्याचारी खेती के आधार का अनुभव करने के बाद वांग शियुयिंग को खून की खांसी हुई। युआन ज्यादा बेहतर नहीं था. यहां तक ​​कि उनकी प्रतिभा के बावजूद, स्पिरिट ग्रैंडमास्टर और स्पिरिट किंग के बीच असमानता बहुत अधिक थी। इसके अलावा, उनका प्रतिद्वंद्वी एक ड्रैगन था।

हालाँकि, जब वांग शियुयिंग को दर्द महसूस हो रहा था, तब वह वहीं खड़ा नहीं रहने वाला था और कुछ नहीं करने वाला था।

लेकिन इससे पहले कि वह वास्तव में कुछ कर पाता, कमरे के अंत में बैठा अधेड़ उम्र का आदमी अचानक उठ खड़ा हुआ और तेज़ आवाज़ में चिल्लाया, "रुको!"

एक शक्तिशाली आभा जो कैप्टन चेंग की आभा से कहीं अधिक मजबूत थी, अचानक उस स्थान पर भर गई, फिर भी इसने युआन या वांग शियुयिंग को कोई नुकसान नहीं पहुंचाया। इसके बजाय, इसने कैप्टन चेंग की आभा को रद्द कर दिया।

अधेड़ उम्र के व्यक्ति की बातें सुनकर कैप्टन चेंग ने तुरंत अपना दबाव वापस ले लिया।

"तुम्हें किसने कहा था कि मेहमानों के साथ इतना बुरा व्यवहार करो, कैप्टन चेंग?! अगर तुमने उन्हें चोट पहुंचाई या इससे भी बदतर - उन्हें मार डाला - तो मौत की सजा तुम्हारी सबसे कम चिंता होगी!" अधेड़ उम्र के आदमी ने उसे चौंकाते हुए कहा।

"टी-यह अधीनस्थ गलत था!" कैप्टन चेंग ने तुरंत जमीन पर घुटने टेक दिए और माफी मांगी।

हालाँकि, अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने उसे नजरअंदाज कर दिया और युआन और वांग शियुयिंग से संपर्क किया।

"मेहमानों, निश्चिंत रहें। चीजें अभी हाथ से बाहर हो गई थीं, और यह हमारा इरादा कभी नहीं था।" अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने चेहरे पर दोस्ताना मुस्कान के साथ युआन से कहा।

