अध्याय 196 वरिष्ठ ज़ू

"शिष्य फी, शिष्य ज़ुआन! जागो!" बुजुर्ग शान उनका नाम चिल्लाते हुए कमरे में आये और उन्हें चौंका दिया।

"एम-मास्टर? आप हमारे कमरे में क्या कर रहे हैं?" फी युयान ने उनींदे चेहरे के साथ उससे पूछा, स्पष्ट रूप से अभी भी आधा सो रहा था।

"यह पहले ही सुबह हो चुकी है! क्या आप आज मास्टर ज़ू से मिलने नहीं जा रहे हैं?" बड़े शान ने उसे याद दिलाया।

फी युयान की आँखें चौड़ी हो गईं जब उसने देखा कि युआन दरवाजे पर खड़ा है, और वह लगभग तुरंत जाग गई, "मुझे क्षमा करें! मैं सो गई!"

फ़ेई युयान तुरंत लाल चेहरे के साथ बिस्तर से उतर गई, और युआन को इस तरह गन्दे रूप में देखकर शर्मिंदा महसूस कर रही थी।

ज़ुआन वुहान भी बिस्तर से उतर गई और जल्दी से अपना रूप ठीक कर लिया।

कुछ समय बाद, एल्डर शान ने उनसे पूछा, "क्या आप तैयार हैं?"

"हाँ..." फी युयान ने सिर हिलाया।

महिलाओं ने अपनी उपस्थिति ठीक करने और अपने चेहरे धोने के बाद, ज़ू परिवार के घर की ओर अपना रास्ता बनाना शुरू कर दिया, जिसमें लगभग दो घंटे पैदल चलना पड़ा।

जैसे ही वे ज़ू परिवार के पास पहुँचे, युआन ने कई लोगों को सितार बजाते हुए सुना, कुछ-कुछ एक-दूसरे के सुर में सुर मिलाते हुए।

अधिक जानकारी के लिए,lightn/ovelpub[.]com पर जाएं

"ज़ू परिवार के पास उन लोगों के लिए ज़िदर व्याख्यान हैं जो ज़िदर बजाना चाहते हैं," फ़ेई युयान ने युआन की रुचि बढ़ने पर ध्यान देने के बाद उससे कहा।

"चलो अंदर जाएं।"

कुछ क्षण बाद, वे द्वार पर पहुँचे, जहाँ एक युवा रक्षक खड़ा था।

"हम यहां सीनियर ज़ू से मिलने आए हैं। हमने उसे पहले ही सूचित कर दिया है कि हम आज आएँगे," फी युयान ने गार्ड से कहा, जो तुरंत उसकी सुंदरता से चकित हो गया था।

"डब्ल्यू-डब्ल्यू-तुम्हारा नाम क्या है?" गार्ड ने घबराई हुई आवाज़ में उससे पूछा।

"फ़ेई युयान।"

"मैं-मैं अभी वापस आऊंगा!"

गार्ड पीछे मुड़ा और भाग गया, ऐसा अभिनय किया जैसे कोई शर्मीला लड़का अपने क्रश से दूर भाग रहा हो।

कुछ मिनट बाद, गार्ड सफेद वस्त्र पहने एक बूढ़े व्यक्ति के साथ लौटा।

"नमस्ते, वरिष्ठ ज़ू।" फी युयान ने अपने हाथ जोड़े और सम्मानपूर्वक उसे प्रणाम किया।

"कुछ समय हो गया, शिष्य फी।" सीनियर ज़ू ने उसकी ओर सिर हिलाया।

फिर उसने उसके पीछे खड़े दो बुजुर्गों की ओर देखा और उन्हें प्रणाम किया, "ज़ोउ परिवार में आपका स्वागत है, साथी दाओवादी।"

"एक व्यस्त व्यक्ति होने के बावजूद हमें देखने के लिए धन्यवाद, मास्टर ज़ू।"

एल्डर ज़ुआन और एल्डर शान ने अपने धनुष के साथ उसका धनुष लौटा दिया।

"बेशक। मैं दुनिया के लिए यह मौका नहीं चूकूंगा।" सीनियर ज़ू ने युआन की ओर देखने से पहले अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, जिसने अभी भी अपना काला जेड मास्क पहना हुआ था।

"तो तुम्हें ही वह होना चाहिए जो मेरी आत्मा को फँसाने की भूमिका निभा सकता है, हुह? क्या मैं तुम्हारा नाम ले सकता हूँ?" सीनियर ज़ू ने उससे पूछा।

"आप मुझे युआन कह सकते हैं," उन्होंने जवाब दिया।

"मैं देख रहा हूँ... कृपया, मेरा अनुसरण करें। आइए इसे कहीं अधिक निजी और शांतिपूर्ण जगह पर जारी रखें।" सीनियर ज़ू ने कहा और वह मुड़ा और चलना शुरू कर दिया।

"आत्मा को फँसाना? यह नाम इतना परिचित क्यों लगता है?" एल्डर ज़ुआन ने एल्डर शान से पूछा।

"आत्मा को फंसाने वाली ज़िदर... अगर मैं सही हूं, तो यह निचले स्वर्ग से उठने से पहले ज़िथर देवी का हुआ करता था, और इसे 'शापित वाद्ययंत्र' के रूप में भी जाना जाता है क्योंकि जब से उसने इसे छोड़ा था तब से कोई भी इसे नहीं बजा सकता था।" बड़े शान ने उसे समझाया।

"मैं देख रहा हूँ... और हम आज यहाँ इसलिए हैं क्योंकि शिष्य युआन स्पष्ट रूप से इसे खेल सकता है?" बुजुर्ग जुआन बुदबुदाया।

"मुझे आश्चर्य क्यों नहीं हुआ?" बुजुर्ग शान ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

कुछ मिनट बाद, वे मुख्य भवन के पीछे इस शांतिपूर्ण प्रांगण में पहुँचे।

"यहाँ आत्मा को फँसाने वाली ज़िदर है," सीनियर ज़ू ने आंगन में एक गोल जेड टेबल पर बैठे सुंदर काले ज़िथर की ओर इशारा करते हुए कहा।

"यह वाद्ययंत्र मेरे परिवार के पास तब से है, जब से 25,000 साल पहले सिथेर देवी ने इसे छोड़ दिया था, और तब से यह एक नए मालिक की प्रतीक्षा कर रहा है।"

फिर वह युआन की ओर देखने लगा और चेहरे पर गंभीर भाव लाते हुए बोला, "यंग मैन... क्या तुम सच में सोल एन्स्नेरिंग ज़िथर खेल सकते हो?"

युआन ने गंभीर चेहरे के साथ सिर हिलाया।

सीनियर ज़ू ने और कुछ नहीं कहा और एक तरफ कदम बढ़ाया, जिससे युआन को स्पष्ट संकेतों के साथ एक स्पष्ट रास्ता मिल गया।

यह देखकर, युआन गोल जेड टेबल की ओर चला गया और सोल एन्स्नेरिंग ज़िथेर के सामने बैठ गया।

हालाँकि उसे उपकरण को आखिरी बार देखे हुए एक दिन से भी कम समय हुआ है, लेकिन ऐसा लगा कि युआन को बहुत अधिक समय बीत चुका है।

एक गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने अपनी उंगलियाँ ज़िदर पर रखीं और ज़िथर देवी द्वारा बजाए गए गीत को याद करते हुए अपनी आँखें बंद कर लीं।

टिंग~

आत्मा को फँसाने वाले ज़िदर के तार कांपने लगे, जिससे एक स्वर्गीय ध्वनि निकली जिससे तुरंत सीनियर ज़ू की आँखें सदमे से चौड़ी हो गईं।

'एच-वह वास्तव में सितार बजा रहा है!' सीनियर ज़ू ने युआन की उंगलियों को देखा और उसके निर्दोष हाथों की हरकतों को चकित भाव से देखा।

बहुत जल्द, सीनियर ज़ू के साथ-साथ वहां मौजूद अन्य सभी लोग युआन के प्रदर्शन से मंत्रमुग्ध हो गए।

'हेवेन्स... अभी कुछ ही दिन हुए हैं जब मैंने आखिरी बार उनका संगीत सुना था और इसमें पहले से ही काफी सुधार हुआ है - इस हद तक कि मैं इसकी तुलना कुछ दिन पहले के उनके प्रदर्शन से भी नहीं कर सकता!' बुजुर्ग शान अंदर ही अंदर रो पड़े।

अधिक जानकारी के लिए, [.]/com पर जाएँ

'यह है...शिष्य युआन की सितार कला? क्या ऐसा कुछ है जो वह इतनी अच्छी तरह से नहीं कर सकता?' बुजुर्ग जुआन ने मन ही मन आह भरी।

'शिष्य युआन...' फी युयान ने अपने चेहरे पर हैरान भाव के साथ युआन को देखा। हालाँकि काला जेड मुखौटा युआन के चेहरे को अवरुद्ध कर रहा था, फिर भी वह किसी तरह उसका सुंदर चेहरा देख सकती थी, और जितनी देर वह उसे देखती रही, उसका चेहरा उतना ही अधिक गर्म महसूस हुआ।

कुछ मिनट बाद, युआन ने सितार बजाना बंद कर दिया, और वह चकित सीनियर ज़ू की ओर देखने लगा।

"आप क्या सोचते हैं?" युआन ने पूछने का फैसला किया।

"क्या मुझे भी उस प्रश्न का उत्तर देने की आवश्यकता है...?" सीनियर ज़ू के चेहरे पर एक खट्टी मीठी मुस्कान दिखाई दी।

सितार के साथ 100 से अधिक वर्षों का अनुभव होने के बावजूद, वह अभी भी युआन के सामने हीन महसूस करता था जो एक बहुत ही युवा व्यक्ति प्रतीत होता था। अगर उसे पता होता कि युआन लगभग एक सप्ताह से ही सितार बजा रहा है, तो शायद वह अभी सदमे से खून की उल्टी कर रहा होगा।

कुछ क्षण बाद, सीनियर ज़ू ने अचानक अपना सिर नीचे कर लिया और गंभीर आवाज़ में युआन से कहा, "धन्यवाद... मुझे सोल एनस्नरिंग ज़िथर की प्रतिभा का अनुभव कराने के लिए, क्योंकि मुझे यकीन था कि मुझे कभी किसी को इसे ठीक से बजाते हुए देखने का मौका नहीं मिलेगा - कम से कम इस जीवन में तो नहीं।"

