अध्याय 18 मो झोउ का आभार

वहां खड़े होकर एक पल के लिए विचार करने के बाद, युआन ने फैसला किया कि उसके और मो झोउ के लिए यह बेहतर होगा कि वे रक्त संप्रदाय से शिष्य होने की बात स्वीकार करें।

"यह सही है, मैं वास्तव में रक्त संप्रदाय से हूं," उन्होंने आत्मविश्वास भरे स्वर में कहा।

"और मुझे यह दिखावा करने में कोई आपत्ति नहीं है कि आज जो हुआ वह नहीं हुआ, लेकिन आपको मुझसे वादा करना होगा कि मेरे दोस्त, मो झोउ को अब उसके साथी शिष्यों द्वारा धमकाया नहीं जाएगा।"

"दाओइस्ट युआन!" मो झोउ को अपने कानों पर विश्वास नहीं हुआ और वह रोने लगा। युआन उसके लिए इतनी दूर क्यों जाएगा जब उसने वास्तव में इस उपचार के लायक कुछ भी नहीं किया?

"मो झोउ, हुह?" संप्रदाय के नेता ने एक पल के लिए मो झोउ की ओर देखा और कहा, "आज से तुम मेरे शिष्य बनोगे! जो कोई भी तुम्हें छूने की हिम्मत करेगा उसे मुझे जवाब देना होगा!"

"क्या?!"

जब संप्रदाय नेता ने अपनी घोषणा की, तो वहां हर कोई सदमे में आ गया, जिसमें मो झोउ भी शामिल था।

"अपने नए मास्टर को नमस्कार!" संप्रदाय नेता ने जारी रखा।

मो झोउ तुरंत जमीन पर झुक गया और उसे प्रणाम किया।

"यह शिष्य गुरु को नमस्कार करता है!"

"अच्छा! आज से आप मेरे अधीन प्रशिक्षण लेंगे!"

"हाँ!"

मो झोउ ने अपनी आवाज़ में उत्साह के साथ उत्तर दिया।

हालाँकि युआन को दोबारा ऐसे नतीजे की उम्मीद नहीं थी, लेकिन वह काफी संतुष्ट था।

उन्होंने कहा, "तो फिर मैं छुट्टी ले लूंगा।"

संप्रदाय नेता ने सिर हिलाया और फिर से मो झोउ की ओर देखा, "जाओ हमारे मेहमान को बाहर निकलने का मार्गदर्शन करो!"

"हाँ मास्टर!"

इस प्रकार, मो झोउ युआन और जिओ हुआ को भीड़ से दूर ले आया।

एक बार जब वे चले गए, संप्रदाय के बुजुर्ग जियांग ने कहा, "संप्रदाय नेता... मो झोउ को अपना शिष्य बनाना थोड़ा सा है..."

"हम्फ!" संप्रदाय के नेता ने ठंडे स्वर में कहा। "यदि आपने अभी तक ध्यान नहीं दिया है, तो उस बच्चे द्वारा इस्तेमाल की गई तलवार तकनीक रक्त संप्रदाय की सबसे शक्तिशाली तकनीकों में से एक है!"

"क्या?! क्या इसका मतलब है-"

"वह बच्चा निश्चित रूप से रक्त संप्रदाय से आपका औसत शिष्य नहीं है। उसकी शक्ति और खुद से ऊपर के कई क्षेत्रों से लड़ने की क्षमता को देखते हुए, मुझे आश्चर्य नहीं होगा यदि उसका गुरु स्वयं रक्त संप्रदाय का गुरु, लॉर्ड ब्लड है!"

"भगवान रक्त!" एल्डर जियांग उसका नाम सुनकर ही डर से कांपने लगा।

"और अगर उनके जैसा कोई व्यक्ति मो झोउ को अपना 'दोस्त' कहता है, तो इस बात की बहुत अधिक संभावना है कि अगर उनके रिश्ते के कारण हम कभी खतरे में होंगे तो रक्त संप्रदाय हमारी मदद करेगा। अगर ऐसा है, तो मैं उसे अपना शिष्य बनाने में संकोच नहीं करूंगा, भले ही इससे कई शिष्य नाखुश होंगे!"

एल्डर जियांग ने प्रशंसा भरी दृष्टि से उसकी ओर देखा। 'यह सोचना कि संप्रदाय का नेता अपने संप्रदाय को सुरक्षित रखने के लिए इतना आगे की सोच रहा होगा! इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि वह संप्रदाय का नेता क्यों है!'

"संप्रदाय नेता तेज और बुद्धिमान है, मुझे लगता है कि मैंने एक पल के लिए भी आपके फैसले पर संदेह किया। कृपया मुझे माफ कर दें।"

"यदि आप क्षमा चाहते हैं, तो इस बाकी झंझट का ध्यान रखें!" संप्रदाय नेता ने चलने से पहले कहा।

मो झोउ, जो एक मात्र बाहरी दरबार का शिष्य था, के अचानक संप्रदाय नेता का शिष्य बनने की खबर अचानक सामने आई और फ्लाइंग स्वॉर्ड्स संप्रदाय के हर शिष्य को, विशेषकर पहले से ही शीर्ष पर मौजूद लोगों को, चौंका दिया।

"क्या?! मो झोउ जैसे किसी व्यक्ति को संप्रदाय नेता के शिष्य के रूप में कैसे चुना जा सकता है, जबकि हममें से बाकी लोग केवल उस स्थान के लिए कड़ी मेहनत कर रहे हैं?"

"स्वर्ग अन्यायी है! यह दुनिया अन्यायी है!"

इसमें कोई संदेह नहीं है कि बहुत से लोग मो झोउ को उसकी किस्मत और बकवास के कारण तुच्छ समझना शुरू कर दिया, लेकिन अफसोस, उसकी पीठ के पीछे संप्रदाय नेता के साथ, अब उसे छूने की हिम्मत कौन करेगा?

फ्लाइंग स्वोर्ड संप्रदाय के बाहर, मो झोउ अपने घुटनों के बल बैठ गया और युआन की ओर झुक गया, जो अपने व्यवहार से थोड़ा पीछे हट गया।

"आप क्या कर रहे हो?" युआन ने उसे फर्श से उठाने की कोशिश की।

"दाओवादी- नहीं! भाई युआन! आपने मेरे लिए जो कुछ भी किया है, मुझे नहीं पता कि मैं आपको कभी चुका पाऊंगा या नहीं, लेकिन मैं संप्रदाय नेता के शिष्य के रूप में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करूंगा और एक दिन इस ऋण को चुकाऊंगा!"

युआन मुस्कुराया और लापरवाही से अपने हाथ हिलाया, "इसके बारे में चिंता मत करो। जैसा कि मैंने पहले ही कई बार कहा है, मैं ऐसा इसलिए नहीं कर रहा हूं क्योंकि मुझे कोई इनाम चाहिए।"

"नहीं! यह कोई इनाम नहीं है! मैं ऐसा इसलिए कर रहा हूं क्योंकि मैं ऐसा करना चाहता हूं, बिल्कुल आपकी तरह!" उसने तुरंत जवाब दिया।

युआन बता सकता है कि मो झोउ इस बिंदु पर चाहे कुछ भी कहे, अपना मन नहीं बदलेगा, इसलिए उसने केवल अंदर ही अंदर अपना सिर हिलाया और परिणाम स्वीकार कर लिया।

“ठीक है, जो चाहो करो।”

"मैं करूँगा!"

"और उस लड़की के लिए शुभकामनाएँ जिसे आप पसंद करते हैं, मैं आपका पक्षधर हूँ।"

"आर-राइट..." मो झोउ शरमाना शुरू कर दिया।

"फिर, मैं जा रहा हूँ। मैंने पहले ही तुम्हारे यहाँ बहुत परेशानी खड़ी कर दी है।"

युआन दूर जाने लगा।

"ध्यान रखना, भाई युआन!" मो झोउ ने फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय से उसकी ओर हाथ हिलाया।

कुछ क्षण बाद, युआन के फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय छोड़ने के बाद, उसकी आँखों के सामने संदेश आये:

“बधाई हो! आपने बॉन्ड सिस्टम को अनलॉक कर दिया है!»

बेहतर अनुभव के लिए Lightnovelpu//b[./]c/om पर जाएँ

''मो झोउ' को आपके बॉन्ड में जोड़ा गया है!'

"मो झोउ का बॉन्ड स्तर परिचित तक बढ़ गया है!"

"मो झोउ का बॉन्ड स्तर मित्र तक बढ़ गया है!"

"मो झोउ का बॉन्ड स्तर ब्रदरहुड तक बढ़ गया है!"

"बधाई हो! मो झोउ के साथ आपका बॉन्ड लेवल ब्रदरहुड तक पहुंच गया है!»

"आपको मो झोउ के बॉन्ड स्तर से निम्नलिखित प्रभाव प्राप्त हुआ है: 'मो झोउ का आभार'"

"मो झोउ का आभार: तलवार की महारत में 25% और तलवार की क्षति में 10% की वृद्धि"

"तलवार निपुणता: तलवार चलाते समय आपका नियंत्रण बढ़ता है"

तलवार से नुकसान: तलवार चलाने पर आपका नुकसान बढ़ जाता है

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

“बधाई हो! आपने एसोसिएशनों को अनलॉक कर दिया है!»

'''उड़न तलवार संप्रदाय' आपके संघों में जोड़ा गया है!''

"आपने वहां जो ड्रामा किया है, उसके कारण 'फ्लाइंग स्वोर्ड सेक्ट' के साथ आपका रिश्ता काफी कम हो गया है!"

''फ्लाइंग स्वॉर्ड सेक्ट' के प्रधान शिष्य 'मो झोउ' के साथ आपके बंधन स्तर के कारण, 'फ्लाइंग स्वोर्ड सेक्ट' के साथ आपका रिश्ता काफी बढ़ गया है!''

"बधाई हो! आपने फेम अनलॉक कर लिया है!»

"फ्लाइंग स्वॉर्ड सेक्ट' में आपके कार्यों के कारण, आपकी प्रसिद्धि 10 बढ़ गई है!"

"प्रसिद्धि: जैसे-जैसे आप अपना नाम बनाते हैं, बढ़ती जाती है।"

स्पैम की जा रही सूचनाओं की संख्या से युआन को लगभग सिरदर्द हो गया था।

"अब हमें कहाँ जाना चाहिए?" जब वे क्षेत्र से बाहर निकले तो युआन ने जिओ हुआ से पूछा।

"हम्म..." जब उनकी आकृतियाँ जंगल में दाखिल हुईं तो जिओ हुआ ने सोचा।

