अध्याय 632 - मिन परिवार के पास जाना

"अरे, युआन, तुम्हारे जाने से पहले, क्या हम थोड़ी देर के लिए फिर से खेल सकते हैं?" एक पल की अजीब सी चुप्पी के बाद फी युयान ने अचानक उससे पूछा।

"बिल्कुल।" वह तुरंत सहमत हो गया.

"आइए इसे मेरे पिछवाड़े में करें जैसे हम करते थे।"

"ठीक है।"

फ़ेई युयान ने एल्डर शान की ओर देखा और कहा, "मुझे क्षमा करें, मास्टर, लेकिन मैं आज अपना प्रशिक्षण जल्दी समाप्त कर दूंगा।"

"कृपया जैसे चाहे करो।" बुजुर्ग शान ने सिर हिलाया।

इसके बाद युआन फी युयान के पीछे-पीछे उसके रहने वाले क्वार्टर तक चली गई।

एक बार जब वे पिछवाड़े में थे, तो वे एक-दूसरे के पास अपना सामान बाहर निकालकर बैठ गए।

"आत्मा को फँसाने वाली ज़िदर? प्रतियोगिता में प्राप्त दिव्य-ग्रेड ज़िदर का क्या हुआ?" फी युयान ने उससे पूछा।

"ओह, वह चीज़? मैंने उसे बेच दिया।" युआन ने लापरवाही से कहा।

"य-आपने दिव्य-श्रेणी का खजाना बेचा...?" फ़ेई युयान की आँखें अविश्वास से चौड़ी हो गईं।

"मुझे इसकी ज़रूरत नहीं थी क्योंकि मेरे पास पहले से ही आत्मा को फंसाने वाला ज़िथर है, और मुझे उस समय पैसे की ज़रूरत थी।" युआन ने कंधे उचकाए।

"लेकिन आत्मा को फँसाने वाला ज़िथर वास्तव में कोई ख़ज़ाना नहीं है..."

"हालाँकि यह सच है, यह अभी भी वैसा ही प्रदर्शन करता है, यदि दिव्य-श्रेणी से थोड़ा बेहतर नहीं है।"

"अंत में, ऐसा नहीं है कि मैं इसे एक हथियार के रूप में उपयोग करूंगा, इसलिए यह वास्तव में मेरे लिए कोई फर्क नहीं पड़ता।"

"मुझे ऐसा लगता है..."

"वैसे भी, हमें सबसे पहले कौन सा गाना बजाना चाहिए?" युआन ने फिर पूछा।

"मुझे कोई भी गाना पसंद है।"

"तो फिर हम वे गाने क्यों नहीं बजाते जो हमने दूसरी प्रतियोगिता से पहले अपने अभ्यास सत्र के दौरान बजाए थे?" युआन ने सुझाव दिया.

"ज़रूर।" फी युयान ने सिर हिलाया।

कुछ क्षण बाद, उन्होंने एक साथ सितार बजाना शुरू कर दिया, और वे अगले कुछ घंटे बिना किसी ब्रेक के खेलते हुए बिताते थे।

उनके युगल गीत के अंत में, फी युयान खड़े हुए और उन्हें प्रणाम किया, "मेरे साथ खेलने के लिए धन्यवाद।"

"मुझे धन्यवाद देने की कोई ज़रूरत नहीं है। हम भागीदार हैं, याद है?" युआन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"साझेदार..." हालांकि फी युयान को पता था कि युआन केवल दूसरी प्रतियोगिता के लिए उनकी साझेदारी के बारे में बात कर रहा था, फिर भी उसकी ओर से ऐसे शब्द सुनकर उसे अविश्वसनीय खुशी हुई।

"क्या आप अब जाने वाले हैं?" फिर उसने उससे पूछा.

"अभी नहीं। जाने से पहले मुझे अभी भी ज़ुआन वुहान का दौरा करना है।"

"मैं समझता हूं। एक बार फिर, स्वर्ग की सीढ़ी के लिए शुभकामनाएं, युआन।"

"धन्यवाद।"

एक-दूसरे को अलविदा कहने के बाद, युआन जुआन वुहान के रहने वाले क्वार्टर की ओर चला गया।

"हम्म?" जब युआन ने ज़ुआन वुहान के रहने वाले क्वार्टर के पास जाकर देखा तो उसे बाहर खड़ी एक आकृति दिखाई दी, और वह ज़ुआन वुहान ही निकली।

"युआन!" जब ज़ुआन वूहान ने उसकी आकृति देखी तो उसने तुरंत उसे बुलाया।

"हैलो। क्या आप किसी का इंतज़ार कर रहे हैं?"

"हाँ- आप! मैंने अपने दादाजी से सुना है कि आप संप्रदाय में लौट आए हैं, और मुझे लगा कि आप मुझसे मिलने आ सकते हैं, इसलिए मैं तब से आपका इंतजार कर रहा हूं।" ज़ुआन वूहान ने अपने चेहरे पर उज्ज्वल मुस्कान के साथ कहा।

"मेरा इंतज़ार कर रहे हो? अगर मैं नहीं आया तो क्या होगा?" युआन हँसा।

"तो मैं तुम्हारा पीछा करता!"

थोड़ा हँसने के बाद, ज़ुआन वुहान ने कहा, "भले ही मैं तुम्हें एक साल से भी कम समय से जानता हूँ, लेकिन ऐसा लगता है जैसे हम हमेशा के लिए दोस्त रहे हैं।"

"स्वर्ग की सीढ़ी के लिए शुभकामनाएँ, युआन। अपनी प्रतिभा के साथ, मुझे यकीन है कि आप इसे बिना किसी समस्या के पारित करने में सक्षम होंगे।"

और उसने जारी रखा, "अरे, युआन, यह थोड़ा अचानक हो सकता है, लेकिन क्या आप जाने से पहले ड्रैगन पवेलियन में खाने के लिए कुछ लेना चाहेंगे?"

"बेशक! मैं वास्तव में उस स्थान पर लौटने के बारे में भी सोच रहा था।"

"तो फिर चलें!"

ज़ुआन वुहान और युआन दावत के लिए ड्रैगन मंडप की ओर बढ़े।

हमेशा की तरह, युआन ने बिना किसी हिचकिचाहट के पूरा मेनू ऑर्डर कर दिया।

खाना ख़त्म करने के बाद, युआन ने ज़ुआन वुहान को अलविदा कहा।

"युआन... मैं निश्चित रूप से भविष्य में अपनी ताकत के साथ स्वर्ग की सीढ़ी पर चढ़ने की कोशिश करूंगा। हालांकि मुझे पहले से ही पता है कि ऐसा होने की संभावना नहीं है, फिर भी मैं आपके साथ पकड़ने की कोशिश करूंगा।"

"आपको शुभकामनाएँ। मैं वास्तव में आपसे दोबारा मिलने की उम्मीद करता हूँ।" युआन ने सिर हिलाया।

"बिल्कुल।"

थोड़ी देर तक बात करने के बाद, युआन लॉन्ग यिजुन और अन्य संप्रदाय के बुजुर्गों के पास अंतिम अलविदा कहने के लिए लौट आया।

"अलविदा, सभी को। मैं संप्रदाय में एक शिष्य के रूप में अपने अनुभव को कभी नहीं भूलूंगा।" युआन ने उन्हें प्रणाम किया.

"और हम तुम्हारे जैसा शिष्य पाकर कभी नहीं भूलेंगे, युआन।" लॉन्ग यिजुन और अन्य लोगों ने उसका धनुष लौटा दिया।

कुछ ही समय बाद युआन ने ड्रैगन एसेंस मंदिर छोड़ दिया।

"अब कहां जाएं, यंग मास्टर?"

"मिन परिवार मिन ली को लेने आएगा," उसने शांति से उत्तर दिया।

तब उसे एहसास हुआ कि उसके पास उनकी लोकेशन नहीं है।

"मुझे जाने से पहले उनसे मिन परिवार के स्थान के बारे में पूछना चाहिए था..." युआन ने आह भरी।

"द मिन फ़ैमिली, ठीक है? मुझे पता है कि वे कहाँ स्थित हैं। वास्तव में, वे मेरे अक्सर ग्राहक हुआ करते थे।" फेंग युक्सियांग ने अचानक कहा।

"यह बहुत अच्छा है।"

"मेरे पीछे आओ।"

इसके बाद फेंग युक्सियांग युआन और अन्य लोगों को अपने टेलीपोर्ट फॉर्मेशन का उपयोग करने के लिए पास के शहर में ले गए।

कुछ घंटों बाद, वे मिन सिटी पहुंचे, और नाम से ही, कोई भी बता सकता था कि यह मिन परिवार था जो इस भूमि पर शासन करता है।

शहर में प्रवेश करने के बाद, फेंग युक्सियांग युआन को सीधे मिन परिवार के मुख्यालय में ले गया, जो शहर के केंद्र में स्थित था।

"वहां पर वह बड़ी और लाल इमारत मिन फैमिली, यंग मास्टर है।" फेंग युक्सियांग ने दूरी में स्पष्ट इमारत की ओर इशारा किया जो एक दुखते अंगूठे की तरह बाहर निकली हुई थी।

"चलो ठीक है जाओ।"

युआन ने गेट के पास खड़े गार्डों से संपर्क किया, और जैसा कि सात लिगेसी परिवारों में से एक से अपेक्षित था, उन्होंने सुरक्षा के साथ खिलवाड़ नहीं किया, क्योंकि उस जगह के आसपास दर्जनों गार्ड थे, और वे केवल गेट पर काम कर रहे थे।

"डब्ल्यू-मिन फैमिली के साथ आपका क्या काम है?" जब वे काफी करीब आ गए तो वहां मौजूद गार्डों ने उनसे पूछा, लेकिन वे किसी कारण से थोड़ा घबराए हुए लग रहे थे।

हालाँकि, अगर कोई उनकी निगाहों की दिशा को देखे, तो वह कारण स्पष्ट हो जाएगा।

बेशक, युआन के साथ सुंदरियों को देखकर वे घबरा गए थे।

