अध्याय 617 - उसे तुरंत रिहा करो!

"डी-क्या आपने अभी गोल्डन ड्रैगन रोब कहा था, पिताजी?" शेन शी ने उसके चेहरे पर हैरानी भरी नज़र डालते हुए उससे पूछा।

"हाँ मैंने किया।" ड्रैगन किंग ने गंभीर चेहरे के साथ सिर हिलाया।

"हमारे पास इस दुनिया में कोई ड्रैगन सम्राट नहीं है, तो क्या इसका मतलब यह है कि ऊपरी स्वर्ग से कोई यहां आया है? लेकिन परी स्वर्ग क्यों?" शेन शी ने फिर पूछा।

"मैं तुम्हें उस प्रश्न का उत्तर देने के लिए वहां भेज रहा हूं। जल्दी करो और आगे बढ़ो। अगर वह वास्तव में ड्रैगन सम्राट है, तो हम नहीं चाहते कि उसके साथ कुछ हो। अगर वह असली है, तो तुम्हें पता होना चाहिए कि क्या करना है।"

"मैं समझता हूँ।"

इसके बाद शेन शी ने किसी प्रकार के विशेष तावीज़ का उपयोग करके एल्डर ज़ो के पीछे फेयरी पैराडाइज़ तक पीछा किया, जिसने उन्हें सेकंड के भीतर वहां टेलीपोर्ट कर दिया।

इस बीच, फेयरी पैराडाइज़ में, युआन जेल की कोठरी के कोने में बैठा हुआ था और चुपचाप अपने बारे में सोच रहा था कि क्या इस स्थिति से बाहर निकलने के लिए वह कुछ और कर सकता है।

'मैं बस सिथेर देवी की अमर गुफा को देखना चाहता था...' उसने मन ही मन आह भरी।

आख़िरकार, एल्डर ज़ू जेल में वापस आया और उससे कहा, "अपना गोल्डन ड्रैगन रोब निकालो। मुझे कुछ सत्यापित करने की ज़रूरत है।"

युआन के पास अपना गोल्डन ड्रैगन रोब उसे सौंपने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।

'कम से कम उसने ब्लड एसेंस नहीं मांगा...' उसने उसे गोल्डन ड्रैगन रोब सौंपते हुए मन ही मन सोचा।

एक बार जब उसने वस्त्र पहन लिया, तो एल्डर ज़ू घटनास्थल छोड़कर दूसरी जगह चली गई, जहाँ शेन शी और अन्य संप्रदाय के बुजुर्ग इंतज़ार कर रहे थे।

"यहां गोल्डन ड्रैगन रोब है। कृपया इसे सत्यापित करें।" एल्डर ज़ू ने वह वस्त्र शेन शी को सौंप दिया।

"टी-यह है..."

जब शेन शी ने गोल्डन ड्रैगन रॉब को छुआ तो वह स्पष्ट रूप से हिल गई।

"यह वास्तविक है... मेरा खून इस पर प्रतिक्रिया कर रहा है..."

फिर उसने एल्डर ज़ू की ओर देखा और चेहरे पर झुर्रियाँ लाते हुए बोली, "आपको उस व्यक्ति को तुरंत रिहा करना होगा!"

"दुर्भाग्य से, यह संभव नहीं है, क्योंकि उसने हमारे फेयरी पैराडाइज़ के कानून का उल्लंघन किया है, और फेयरी महारानी की मंजूरी के बिना, हम उसे जाने नहीं दे सकते।" वहां मौजूद एक बुजुर्ग ने कहा.

"नियमों में पेंच! यह एक ड्रैगन सम्राट है जिसके बारे में हम बात कर रहे हैं! भले ही वह हमारे रॉयल ड्रैगन परिवार से नहीं है, फिर भी उसकी रक्षा करना हमारी जिम्मेदारी है! अगर उसे कुछ भी होता है, तो हम आपकी चिंताओं में सबसे कम होंगे!"

"आप शाही परिवार से नहीं हैं, इसलिए मैं आपको अज्ञानी होने के लिए दोषी नहीं ठहराता, लेकिन ड्रैगन सम्राट वह नहीं है जिसे आप अपमानित कर सकते हैं! एक अकेला ड्रैगन सम्राट मेरे पूरे परिवार को एक ही आदेश से हटा सकता है, आपके परी स्वर्ग को तो बिल्कुल भी नहीं!"

शेन शी की बातों से वहां के बुजुर्ग अवाक रह गए। उन्होंने पहले कभी किसी ड्रैगन सम्राट का सामना नहीं किया था, इसलिए उन्हें अपनी स्थिति की गंभीरता का पता नहीं था।

"हम उस आदमी को छोड़ देंगे, लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि वह जा सकता है।" बुजुर्ग ज़ू ने अचानक कहा।

और उसने आगे कहा, "इससे पहले कि हम उसे पूरी तरह से रिहा कर सकें, हमें परी महारानी से बात करनी होगी।"

"हम्फ! मुझे संदेह है कि परी महारानी एक अकेले आदमी के लिए रॉयल ड्रैगन परिवार के साथ युद्ध में जाने को तैयार होगी! और मैं तब तक यहीं रहूंगी जब तक वह मुक्त नहीं हो जाता!" शेन शी ने कहा।

"कृपया जैसे चाहे करो।" एल्डर ज़ू ने जगह छोड़ने और युआन को रखने वाली जेल की कोठरी में लौटने से पहले कहा।

बेशक, शेन शी ने उसका पीछा किया, क्योंकि वह अपने लिए इस रहस्यमय ड्रैगन सम्राट से मिलना चाहती थी।

'एच-वह ड्रैगन सम्राट है? वह बहुत छोटा है! उसके अभावग्रस्त साधना आधार का तो जिक्र ही नहीं! क्या वह सचमुच ड्रैगन सम्राट है?'

जब शेन शी ने युआन को देखा तो उसकी आँखें आश्चर्य से फैल गईं। यह उसकी किसी ड्रैगन सम्राट से पहली बार मुलाकात है, इसलिए वह निश्चित नहीं थी कि क्या उम्मीद की जाए, लेकिन वह निश्चित रूप से युआन जैसे सुंदर युवक को देखने की उम्मीद नहीं कर रही थी।

"यह रहा आपका वस्त्र। हम आपको अभी के लिए रिहा कर देंगे, लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि आप जाने के लिए पूरी तरह से स्वतंत्र हैं, क्योंकि हमें अभी भी परी महारानी से बात करनी है। इस बीच, आप एक निर्दिष्ट क्षेत्र में रहेंगे।" एल्डर ज़ू ने युआन को गोल्डन ड्रैगन रोब लौटाते हुए कहा।

जब युआन जेल की कोठरी से बाहर आया, तो शेन शी उसके चेहरे पर एक दोस्ताना मुस्कान के साथ उसके पास आई।

"नमस्कार, वरिष्ठ। मैं रॉयल ड्रैगन परिवार का शेन शी हूं, और मैं आपके लिए चीजों को सुलझाने की पूरी कोशिश करूंगा। तब तक, मैं आपके साथ रहूंगा। अगर आपको किसी चीज की जरूरत है, तो बस मुझे बताएं।"

'द रॉयल ड्रैगन फ़ैमिली...?' युआन ने तुरंत प्राचीन ड्रैगन सिटी के शाही परिवार को याद किया।

"मेरा नाम युआन है," उसने फिर कहा।

"मेरे पीछे आओ, मैं तुम्हें अभी तुम्हारे रहने वाले क्वार्टर तक ले जाऊंगा।" बुजुर्ग ज़ू ने उनसे कहा।

कुछ समय बाद, वे इस एकांत क्षेत्र में पहुँचे जहाँ एक घर तो था लेकिन एक बड़ा आँगन था।

"जब तक हम आपको अनुमति नहीं देते तब तक आपको इस क्षेत्र से बाहर जाने की अनुमति नहीं है। यदि आपने भागने की कोशिश की, तो हम आपको मार डालेंगे, भले ही आप ड्रैगन सम्राट हों।" बुजुर्ग ज़ू ने उससे कहा।

'क्या? ड्रैगन सम्राट?' युआन ने उसकी बातें सुनकर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

वह कब से ड्रैगन सम्राट बन गया? इससे उन्हें याद आया कि कैसे प्राचीन ड्रैगन सिटी में ड्रेगन ने उन्हें शाही परिवार का कोई व्यक्ति समझ लिया था।

'अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं, तो यह स्थिति वास्तव में वैसी ही है जब मैं पहली बार प्राचीन ड्रैगन सिटी में पहुंचा था।' जब युआन को इसका एहसास हुआ तो वह फूट-फूट कर मुस्कुराया।

एल्डर ज़ू कुछ ही समय बाद घटनास्थल से चले गए, लेकिन कई गार्डों ने इस क्षेत्र को घेर लिया था।

"चलो अंदर बात करने चलें, ठीक है?" शेन शी ने उससे कहा।

"ठीक है।"

इमारत में प्रवेश करते ही वे दोनों एक-दूसरे के सामने बैठ गये।

"मुझे यकीन है कि आपके पास कई प्रश्न हैं, लेकिन पहले मुझे आपसे कुछ प्रश्न पूछने की अनुमति दें।" शेन शी ने बातचीत शुरू की।

और उसने जारी रखा, "सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण... क्या आप वास्तव में एक ड्रैगन सम्राट हैं - या उस मामले के लिए रॉयल ड्रैगन परिवार से हैं? यद्यपि आपके पास ड्रैगन स्पैटियल रिंग और यहां तक ​​कि गोल्डन ड्रैगन रोब भी है, फिर भी मैं पूरी तरह से आश्वस्त नहीं हूं कि आप एक हैं।"

युआन ने तुरंत उसके सवाल का जवाब नहीं दिया और अपना समय यह सोचने में लगा दिया कि उसे कैसे जवाब देना चाहिए।

