अध्याय 257 शक्तिशाली जादुई जानवर

"स्वर्ग के नाम पर अभी क्या हुआ?! क्या मैं चीजों की कल्पना कर रहा हूं या उसने सिर्फ विशेष प्रशिक्षण कठपुतली का सिर काट दिया है जिसे आत्मा योद्धा भी नष्ट नहीं कर सकते?"

वहां मौजूद शिष्यों में से एक ने चकित स्वर में बुदबुदाते हुए उस चांदी के सिर को देखा जो अपने शरीर से अलग होने के बाद कुछ मीटर दूर लुढ़क गया था।

इस बीच, युआन ने जिस प्रशिक्षण कठपुतली का सिर काट दिया था, वह काम करती रही और रंग बदलती रही।

हल्का हरा, गहरा हरा, हल्का पीला, गहरा पीला, हल्का लाल, गहरा लाल... काला!

हर किसी को आश्चर्य हुआ, विशेष प्रशिक्षण कठपुतली अचानक काली हो गई थी - एक ऐसा रंग जिसके अस्तित्व के बारे में वे नहीं जानते थे, पहले तो बहुत कम देखा था!

युआन ने अपने चेहरे पर चकित भाव के साथ अपनी मुट्ठी में टूटी हुई तलवार को देखा। उसे उम्मीद नहीं थी कि तलवार इतनी आसानी से टूट जायेगी; ऐसा लगा मानो उसने अंडे से चट्टान तोड़ दी हो। हालाँकि, उसे आश्चर्य हुआ, वह अभी भी प्रशिक्षण कठपुतली का सिर काटने में कामयाब रहा।

बेशक, यह तलवार से निकली आध्यात्मिक ऊर्जा ही थी जिसने प्रशिक्षण कठपुतली के सिर को उसके शरीर से साफ कर दिया था, क्योंकि तलवार अपने पीछे मौजूद अपार शक्ति के कारण कठपुतली के कठोर शरीर को छूते ही नष्ट हो गई थी।

कुछ समय बाद, एक बार जब वह अपनी उलझन से बाहर आई, तो एल्डर तांताई अपने चेहरे पर हैरान भाव के साथ नुकसान की जांच करने के लिए प्रशिक्षण कठपुतली के पास पहुंची, और यह पता लगाने की कोशिश कर रही थी कि आखिर क्या हुआ था।

फिर उसने युआन की टूटी हुई तलवार को देखा।

"मैं उस तकनीक को नहीं पहचानता जो आपने अभी उपयोग की है। यह कौन सी रैंक है?" फिर उसने उससे पूछा।

"पृथ्वी-रैंक," उसने शांति से उत्तर दिया।

"..."

यह जानने के बाद कि युआन एक विशेष प्रशिक्षण कठपुतली को अर्थ-रैंक तकनीक के साथ काटने में कामयाब रही है, जबकि वह उसी रैंक की तकनीक और 7वें स्तर के स्पिरिट वॉरियर के साधना आधार के साथ इसे नुकसान भी नहीं पहुंचा सकती है, यह जानने के बाद एल्डर तांताई ने अपने अस्तित्व पर ही सवाल उठाया।

"ए-वैसे भी... आप गुजर गए..." बुजुर्ग तन्ताई ने एक पल की चुप्पी के बाद कहा।

भले ही वह यह नहीं समझ पा रही हो कि अभी क्या हुआ था, फिर भी वह इस बात से इनकार नहीं कर सकती थी कि उसकी आँखों के सामने क्या था।

सौभाग्य से उसके लिए, युआन परीक्षा देने वाला अंतिम व्यक्ति था, अन्यथा उसे एक और विशेष प्रशिक्षण कठपुतली खोजने की आवश्यकता होती, जिससे परीक्षा में कम से कम दो से तीन घंटे की देरी होती क्योंकि किसी ने भी यह उम्मीद नहीं की होगी कि बाहरी कोर्ट का शिष्य एक विशेष प्रशिक्षण कठपुतली को नष्ट कर देगा, जिसे मुख्य शिष्य भी नष्ट नहीं कर सकते।

"जैसा कि उस व्यक्ति से अपेक्षा की गई थी जिसने उंगली उठाए बिना मैड टाइगर को हरा दिया था... अगर उसने अपनी उंगली उठा ली होती, तो शायद वह मैच एक मौत के मैच के रूप में समाप्त हो गया होता..."

वहां के शिष्यों ने पूरे दिल से विश्वास किया कि जब युआन ने उसे जीवित रहने देने का फैसला किया तो वू लाओहू की किस्मत अच्छी थी।

कुछ समय बाद, बुजुर्ग तांताई ने फिर से शिष्यों को इकट्ठा किया और कहा, "आपमें से चौबीस लोग बचे हैं, और हम अंतिम परीक्षा की ओर बढ़ रहे हैं, जहां आपको इनर कोर्ट शिष्य बनने से पहले एक जादुई जानवर को हराना होगा। यदि आपके कोई प्रश्न हैं, तो पूछें।"

शिष्यों में से एक ने तुरंत अपना हाथ उठाया और पूछा, "हम किस तरह के जादुई जानवरों से लड़ेंगे?"

तब बुजुर्ग तांताई ने शांत स्वर में जवाब दिया, "यह एक शक्तिशाली जादुई जानवर है जो ज्यादातर जेड वन-जेड फ्रॉग में पाया जाता है।"

"जेड मेंढक?!" यह नाम सुनकर शिष्यों ने आश्चर्य व्यक्त किया।

जेड मेंढकों से निपटना अविश्वसनीय रूप से कठिन होता है क्योंकि उनका शरीर बड़ा और सख्त त्वचा होती है, और वे इधर-उधर कूदना पसंद करते हैं। एक भी गलती से उनका शरीर पिचक सकता है।

इस बीच, यह परिचित नाम सुनकर युआन ने अपना सिर झुका लिया।

'जेड मेंढक? क्या यह पहला राक्षस नहीं है जिससे मैं इस खेल में लड़ा हूँ? जिसने मुझे लगभग दिल का दौरा पड़ने दिया क्योंकि मुझे लगा कि इसने जिओ हुआ के शरीर को मांस के पेस्ट में बदल दिया है?' युआन को जेड फ्रॉग के साथ अपनी मुठभेड़ याद आई जैसे कि यह कल ही था, क्योंकि वह इस दुनिया में उसका पहला युद्ध अनुभव था।

"कौन पहले जाना चाहेगा?" बुजुर्ग तन्ताई ने शिष्यों के सभी प्रश्नों का उत्तर देने के बाद उनसे पूछा।

"मैं पहले जाना चाहूँगा।" एक उत्सुक आवाज़ ने तुरंत प्रतिक्रिया दी।

शिष्यों ने आवाज़ की ओर देखा, और उन्हें आश्चर्य हुआ, युआन ने स्वेच्छा से पहले जाने की इच्छा व्यक्त की थी।

"ज़रूर, आगे बढ़ो।" बड़ी तांताई ने कहा, और उसने आगे कहा, "परीक्षण शुरू होते ही अंत में एक द्वार खुल जाएगा, और आपके पास जेड फ्रॉग को हराने के लिए पंद्रह मिनट का समय होगा, अन्यथा यह स्वचालित हार होगी। और पिछले परीक्षण की तरह, आप केवल आपको प्रदान किए गए उपकरण का उपयोग कर सकते हैं।"

युआन ने दूसरा हथियार लेने के लिए हथियार रैक की ओर जाने से पहले अपना सिर हिलाया।

इस बार, उन्होंने एक खंजर चुना और अपनी पसंद से एल्डर तंताई और अन्य शिष्यों को आश्चर्यचकित कर दिया।

"वह खंजर का उपयोग क्यों कर रहा है? मैंने निश्चित रूप से सोचा कि वह फिर से तलवार का उपयोग करने जा रहा है!"

"क्या वह दिखावा करने की कोशिश कर रहा है या कुछ और? यह परीक्षण पिछले दो परीक्षणों की तुलना में पूरी तरह से अलग है। एक जादुई जानवर से लड़ने के लिए आपको बहुत अनुभव और ज्ञान की आवश्यकता होती है, विशेष रूप से जेड फ्रॉग जो अनुभवहीन कल्टीवेटरों को मारने के लिए जाना जाता है जो अपने हमले के पैटर्न के अभ्यस्त नहीं हैं।"

"कौन जानता है। उसने शुरू से ही आश्चर्य के अलावा कुछ नहीं किया है। शायद इस बार भी वह ऐसा ही करेगा।"

कुछ समय बाद, एक बार जब युआन अन्य शिष्यों के साथ मैदान के बीच में खड़ा था, तो बुजुर्ग तानताई चिल्लाए, "जादुई जानवर को छोड़ो!"

धातु के द्वार तुरंत खुल गए, और जैसे ही जेड मेंढक प्रवेश द्वार से बाहर निकलकर प्रकट हुआ, जमीन हिलने लगी।

जब शिष्यों ने जेड मेंढक और उसके डरावने रूप को देखा तो वे घबराकर निगल गए।

इस बीच, युआन ने पुरानी यादों के साथ गोल जादुई जानवर को देखा।

बूम!

जेड फ्रॉग ने युआन से कुछ मीटर की दूरी पर उतरने के बाद चलना बंद कर दिया, और वह युआन और वहां मौजूद अन्य लोगों को घूरने लगा जैसे कि वह उनका और उनकी स्थिति का विश्लेषण कर रहा हो।

इस शांति और सन्नाटे में, अचानक एक हलचल हुई, लेकिन यह जेड फ्रॉग द्वारा नहीं थी।

इसके बजाय, वह युआन ही था जो सबसे पहले आगे बढ़ा, क्योंकि उसने अचानक अपना खंजर हवा में उछाल दिया था।

उसकी आंखों में एक भयावह रोशनी चमक उठी, और जैसे ही हवा में खंजर अपने उच्चतम बिंदु पर पहुंचा और नीचे गिरने के लिए तैयार हुआ, उसने अचानक चलना बंद कर दिया और एक टूटते सितारे की तरह जेड फ्रॉग पर गोली चलाने से पहले एक सेकंड के लिए हवा में मंडराने लगा।

