अध्याय 584 - क्रिमसन स्काई

"मैंने आज से पहले कभी भी इस तरह का कुछ नहीं देखा है।" सेबेस्टियन ने बोलना जारी रखा, "हालाँकि कई बार आसमान लाल दिखता था, लेकिन कभी भी इतना लाल नहीं दिखता था, जैसे आसमान खून से रंगा हुआ हो।"

"भाई युआन... क्या आपको लगता है कि यह आपदा के कारण हुआ है?" चू लिउक्सियांग ने चिंतित स्वर में उससे पूछा।

"मुझे नहीं पता, लेकिन यह बहुत संभव है। चलो जल्दी करें और बड़े बुजुर्गों को ढूंढें।" युआन ने सुझाव दिया.

इस प्रकार, वे वांग परिवार के रहने वाले क्वार्टरों की ओर भागने लगे क्योंकि वे अमर गुफाओं के सबसे करीब थे।

वहाँ जाते समय, वे कई शिष्यों के पास से गुज़रे, और वे सभी चकित चेहरों के साथ आकाश की ओर देख रहे थे।

"स्वर्ग... यह लगभग ऐसा है जैसे प्रलय का दिन हमारे ऊपर है..." उनमें से एक ने ज़ोर से बुदबुदाया।

"यही वह आपदा होगी जिसके बारे में हमारे पूर्वजों ने हमें चेतावनी दी थी! आपदा आ रही है!"

"आह! मैं मरना नहीं चाहता! कम से कम तब तक प्रतीक्षा करें जब तक मुझे एक सुंदर प्रेमिका न मिल जाए!"

जेड गार्डन में हर कोई घबराया हुआ दिखाई दिया, लेकिन किसी ने उन्हें दोषी नहीं ठहराया।

दरअसल, इस वक्त दुनिया भर में हर तरफ अफरा-तफरी का माहौल था।

जैसे ही युआन और अन्य लोग वांग परिवार में पहुंचे, उन्होंने देखा कि वरिष्ठ वांग और वांग भाई-बहन गेट से बाहर निकल रहे हैं।

"वरिष्ठ वांग!" युआन ने उसे बुलाया।

"दाओइस्ट युआन! बिल्कुल सही समय! मेरे साथ आओ!" वरिष्ठ वांग ने उससे कहा।

"क्या हम दूसरों से मिलने जा रहे हैं?" जैसे ही वे आगे बढ़े, युआन ने उससे पूछा।

"हाँ। हर कोई पहले से ही स्थिति से अवगत है।"

इसके बाद वरिष्ठ वांग युआन और अन्य लोगों को वहां ले गए जहां कुछ दिन पहले ही आपदा के बारे में उनकी बैठक हुई थी।

जहाँ तक दर्शकों की बात है, इस बार ली जिंक्सी और शी लैंग जैसे अन्य लोगों की उपस्थिति के कारण यह बहुत अधिक था।

"एल्डर वांग! क्रिस्टल के साथ क्या स्थिति है?" सीनियर होंग ने आते ही उससे पूछा।

"मैं अभी तक नहीं जानता। मेरे पास इसे देखने का समय नहीं है, लेकिन हम सभी को जल्द ही इसका उत्तर पता चल जाएगा।"

इसके बाद सीनियर वांग ने वह बक्सा निकाला जिसमें क्रिस्टल था, और उसने उसे वहां मौजूद सभी लोगों के देखने के लिए खोलने से पहले मेज पर रख दिया।

"टी-वह..."

वहां मौजूद लोगों ने अगले ही पल भौंहें सिकोड़ लीं, जब उन्होंने देखा कि क्रिस्टल का रंग पूरी तरह से लाल हो गया है।

"कब की बात है ये?" सीनियर ली ने पूछा।

"क्रिस्टल के पीले होने के बाद से हम उसकी रोजाना जांच कर रहे हैं, लेकिन कल ऐसा नहीं था, इसलिए मैं केवल यह मान सकता हूं कि यह हाल ही में लाल हुआ है।" वरिष्ठ वांग ने कहा।

"श*ट... न केवल क्रिस्टल लाल है, बल्कि आकाश भी लाल हो गया है!" वहां किसी ने श्राप दे दिया.

"क्या हम जानते हैं कि आसमान के रंग बदलने के अलावा दुनिया में कोई बदलाव होता है या नहीं?" सीनियर शी ने पूछा।

"जब से मैं उठा हूं, समाचार देख रहा हूं, लेकिन केवल लाल आकाश के बारे में ही बताया जा रहा है। अब भी, कोई अन्य समाचार नहीं है।" सीनियर शी ने कहा.

"भाड़ में जाओ! यह बहुत निराशाजनक है! आपदा लगभग यहाँ है, अगर पहले से ही यहाँ नहीं है, फिर भी हम अभी भी इसके बारे में कुछ भी नहीं जानते हैं! हम इस तरह की स्थिति से कैसे निपट सकते हैं?" वांग परिवार के मुखिया ने ज़ोर से श्राप दिया।

"हम सभी जानते हैं कि आपदा दुनिया के दूसरी तरफ भी हो सकती है।" शी परिवार के मुखिया ने आह भरी।

"कोई यहां सभी प्राचीन स्क्रॉल लेकर आए! हम उन सभी की खोज करेंगे और देखेंगे कि क्या कोई सुराग है जो हमसे छूट गया है!" सीनियर होंग ने अचानक कहा।

लगभग एक घंटे बाद, खाली मेज प्राचीन स्क्रॉलों से भर गई जो उनके पूर्वजों द्वारा पारित किए गए थे, और उन्होंने आपदा के बारे में एक भी सुराग पाने की उम्मीद में स्क्रॉल को पढ़ना शुरू कर दिया।

हालाँकि, दिन का आधा समय सभी स्क्रॉल पढ़ने में बिताने के बाद, उन्हें कोई नई जानकारी नहीं मिल पाई।

"इसका कोई फायदा नहीं है। हमें इसकी तैयारी शुरू करने से पहले आपदा के वास्तव में शुरू होने का इंतजार करना होगा।" सीनियर वांग ने आह भरने से पहले अपने हाथों में थामा स्क्रॉल नीचे रख दिया।

"क्या सचमुच हम इंतज़ार करने के अलावा कुछ नहीं कर सकते? अगर तब तक बहुत देर हो गई तो क्या होगा?" वांग मिंग ने ज़ोर से आह भरी।

"तो क्या आपके पास कोई सुझाव है?" ली जिंक्सी ने उससे कहा।

"मैं नहीं..." उसने अपना सिर नीचे कर लिया।

अंततः सभा बर्खास्त कर दी गई।

"हम सतर्क रहने के अलावा कुछ नहीं कर सकते। यदि आपदा के संबंध में कोई खबर है, तो किसी बड़े बुजुर्ग या परिवार के मुखिया को तुरंत इसके बारे में बताएं।" सीनियर वांग ने सभी को बर्खास्त करने से पहले उनसे कहा।

युआन और अन्य लोग शीघ्र ही अमर गुफाओं में लौट आये।

जब वे घर लौटे, तो मीक्सिउ को यू रौ का फोन आया।

"मेक्सिउ! क्या तुम लोग ठीक हो?" फोन उठाते ही यू राउ की चिंतित आवाज गूंज उठी।

"हाँ, हम ठीक हैं। आपके बारे में क्या?" मीक्सिउ ने कहा।

"हम भी ठीक हैं, लेकिन लाल आसमान हम सभी को डरा रहा है। मैं मदद नहीं कर सकता लेकिन ऐसा महसूस हो रहा है कि कुछ बुरा होने वाला है।"

"ठीक है..." मीक्सियू ने यू राउ को स्थिति और आने वाली संभावित आपदा के बारे में एक संक्षिप्त विवरण दिया।

"क्या? एक विपत्ति? क्या होने वाला है?" यू राउ ने जानकारी सुनने से पहले से अधिक चिंतित होते हुए पूछा, और यह सही भी है।

"दुर्भाग्य से, हम बस इतना ही जानते हैं। जहाँ तक विपत्ति की बात है, हमें तब तक पता नहीं चलेगा जब तक वह घटित न हो जाए।" मीक्सिउ ने कहा।

"मुझे सचमुच उम्मीद है कि इसमें कुछ भी बुरा नहीं है।" यू रौ ने आह भरी।

कुछ मिनटों तक मीक्सियू और युआन के साथ बात करने के बाद, यू राउ ने फोन रख दिया, क्योंकि उसे और अन्य शिष्यों को व्हाइट लोटस ने वर्तमान स्थिति के बारे में बात करने के लिए बुलाया था।

और शेष दिन, वे अपनी अमर गुफाओं के अंदर रहेंगे, धैर्यपूर्वक आपदा के प्रकट होने की प्रतीक्षा करेंगे।

हालाँकि, हर किसी को आश्चर्य हुआ, अगले दिन लाल आकाश गायब हो गया।

"क्या इसका मतलब यह है कि विपत्ति बीत चुकी है, या यह केवल एक चेतावनी थी?" युआन धीमी आवाज़ में बुदबुदाया।

वह यह देखने के लिए अमर गुफाओं के पीछे भी गया कि क्या अज़ूर हमेशा की तरह वहाँ रहेगी, लेकिन अफ़सोस, वह कहीं दिखाई नहीं दी।

"मुझे उसके कबूलनामे का जवाब कैसे देना चाहिए?" युआन वहाँ बैठा रहा और सूर्योदय तक चुपचाप अपने बारे में सोचता रहा।

और जैसे ही वह अमर गुफाओं में लौटने की तैयारी कर रहा था, एक और भूकंप आया, और यह पिछले वाले की तुलना में थोड़ा अधिक समय तक रहेगा, थोड़ा अधिक तीव्र भी नहीं होगा।

