अध्याय 683: फ्लाइंग लेविथान

"कृपया! युआन! आपको यह अकेले नहीं करना है!" हुआंग जिओ ली ने अपनी मुट्ठियों से बैरियर पर प्रहार किया।

हालाँकि, युआन ने जहाज से उड़ान भरने से पहले और अन्य कृषकों के साथ फ्लाइंग लेविथान की आभा की ओर जाने से पहले केवल अपना सिर हिलाया, जिससे जहाज पर केवल हुआंग परिवार और उनके अंगरक्षक ही बचे।

बेशक, नश्वर लोग और जो लड़ नहीं सकते वे भी जहाज पर बने रहे, जबकि बाकी सभी लोग जहाज से बहुत दूर फ्लाइंग लेविथान का स्वागत करने गए थे, ताकि उनकी लड़ाई जहाज और उस पर सवार लोगों को प्रभावित न करे।

युआन के चले जाने के बाद, हुआंग जिओ ली ने तुरंत युआन द्वारा बनाई गई सरणी को नष्ट करने की कोशिश शुरू कर दी, लेकिन उसे पूरी तरह से झटका लगा, वह सरणी में कोई भी कमज़ोरी नहीं ढूंढ पाई, जिससे इसे तोड़ना अविश्वसनीय रूप से कठिन हो गया!

'वह पहले से ही सरणियों में इतना कुशल कैसे है?! उसने कुछ दिन पहले ही बुनियादी बातें सीखीं! मैंने 20 वर्षों से अधिक समय तक अपने पिता के मार्गदर्शन में ऐरे का अध्ययन किया है, फिर भी मैं उस पूर्ण नौसिखिया द्वारा बनाए गए ऐरे को हरा नहीं सकता जिसने कुछ दिन पहले ही ऐरे सीखे हैं?! असंभव!'

"पिताजी! आप वहाँ क्यों खड़े हैं? जल्दी करो और इस सरणी को तोड़ो ताकि हम उसकी मदद कर सकें!" हुआंग जिओ ली ने मदद के लिए अपने पिता की ओर रुख किया, क्योंकि उसे विश्वास था कि उसके पास सरणी को तोड़ने की क्षमता है।

हालाँकि, हुआंग चेन बिना एक भी मांसपेशी हिलाए वहीं खड़ा रहा, उसकी निगाह चुपचाप उस दिशा में टिकी रही जिस दिशा में युआन गया था।

उसने अपनी आँखें बंद कर लीं और आह भरते हुए कहा, "युवक ने पहले ही अपना निर्णय ले लिया है। मैं इसके विरुद्ध नहीं जा सकता।"

"क्या?! यह बकवास है! अगर हम उसे अकेला छोड़ देंगे तो वह मर जाएगा!"

"मुझे यकीन है कि वह इसके लिए पहले से ही तैयार है। आइए उसके संकल्प का अनादर न करें।"

फिर उसने उनके आस-पास की सरणी को देखा और मुस्कुराया, "मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह एक ऐरे मास्टर भी होगा। वह भी इसमें बहुत अच्छा है। शायद आपसे भी बेहतर, जिओ ली। इस परिणाम को प्राप्त करने के लिए उसने कई वर्षों तक बहुत कठिन प्रशिक्षण लिया होगा।"

हुआंग जिओ ली ने भौंहें चढ़ाते हुए कहा, "उसे केवल दो दिन पहले ही सरणियों के बारे में पता चला।"

"आपने अभी अभी क्या कहा?" हुआंग चेन ने तश्तरी जैसी चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"दो दिन पहले तक उसे ऐरे के बारे में भी नहीं पता था। तभी मैंने उसे ऐरे की मूल बातें सिखाईं। और उस थोड़े से समय में, जब निम्न-स्तरीय ऐरे की बात आती है तो वह मुझसे आगे निकलने में कामयाब रहा।" उसे याद आया.

"टी-यह बेतुका है! कोई केवल दो ही दिनों में एक पूर्ण नौसिखिया से ऐरे मास्टर कैसे बन सकता है? मुझे इस पर विश्वास नहीं होता!" हुआंग चेन ने चिल्लाकर कहा।

हुआंग जिओ ली ने कंधे उचकाए और कहा, "यहां आने से पहले मैंने कमरे में जो देखा, उस पर आपको भी विश्वास नहीं होगा। युआन... वह एक साधना प्रतिभा है-राक्षस..."

"इसलिए मैं उसे मरते हुए नहीं देख सकती। यह खेती की दुनिया के लिए एक बड़ी क्षति होगी," उसने आह भरी।

एक क्षण की चुप्पी के बाद, हुआंग चेन ने भी आह भरते हुए कहा, "फिर भी, युवक ने निर्णय लिया है, और मैं इसका सम्मान करूंगा।"

इस बीच, जहाज से कुछ सौ मीटर की दूरी पर, युआन और लगभग सौ अन्य किसान उत्सुकता से फ्लाइंग लेविथान के आने का इंतजार कर रहे थे।

कुछ मिनटों तक प्रतीक्षा करने के बाद, अंततः उन्हें दूर से एक आकृति दिखाई दी जो तेजी से उनकी ओर आ रही थी।

यह आंकड़ा एक छोटे बिंदु के रूप में शुरू हुआ, लेकिन यह बहुत तेजी से बढ़ता गया जब तक कि कृषक बहुत स्पष्ट रूप से नहीं देख सके कि उनका मुकाबला किससे हो रहा है।

फ्लाइंग लेविथान का विशाल शरीर लगभग 50 मीटर व्यास और सैकड़ों मीटर लंबा था। इसका लंबा शरीर नीले शल्कों से ढका हुआ था जो सूरज की रोशनी में चमकने पर थोड़ा हरा दिखता था।

हालाँकि, इसकी सबसे विशिष्ट विशेषता इसकी पीठ पर लगे विशाल पंख थे जो हर फ्लैप के साथ शक्तिशाली लहरें पैदा करते थे।

किसान मीलों दूर होने के बावजूद फ्लाइंग लेविथान द्वारा बनाई गई हवा से खुद को पीछे धकेलते हुए महसूस कर सकते थे।

*रूओओओओओओओओओओओओओओओआर*

फ्लाइंग लेविथान ने जब किसानों को देखा तो उत्साह से भरी गगनभेदी दहाड़ छोड़ी, जिससे उनकी पीठ में सिहरन दौड़ गई।

"भाड़ में जाओ! हम उस राक्षस से लड़ने जा रहे हैं?! ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे हम उसे हरा सकें!"

"केंद्रित रहें! यदि आप लड़ाई शुरू होने से पहले ही हार मान लेते हैं तो हम इसे नहीं हराएंगे!"

"यदि आप बिना लड़े हार मान लेते हैं, तो आप निश्चित रूप से मर जाएंगे! यदि आप लड़ते हैं, तो अभी भी संभावना है कि आप जीवित रहेंगे!"

वहां के कई कृषक पहले ही उड़ते हुए लेविथान को देखकर और उसकी विशाल आभा को महसूस करके लड़ने की इच्छा खो चुके हैं जो कि जैसे-जैसे करीब आती गई और मजबूत होती गई।

युआन ने एम्पायरियन ओवरलॉर्ड और स्टाररी एबिस को वापस ले लिया और अपने दिमाग को साफ़ करने की पूरी कोशिश की, लेकिन वहां चीख-पुकार और तेज़ आवाज़ों के कारण यह आसान नहीं था।

एक बार जब फ्लाइंग लेविथान काफी करीब आ गया, तो युआन ने कुछ और सारणियाँ बनाईं जो उसने हुआंग जिओ ली द्वारा दी गई पुस्तक से सीखी थीं और उन्हें खुद पर लागू किया था।

इन सरणियों ने उसकी सुरक्षा, ताकत और उसकी अन्य सभी इंद्रियों को बढ़ाया।

इन सरणियों की मदद से, उसकी वास्तविक शक्ति कुछ स्तरों पर नहीं तो दूसरे स्तर तक बढ़ गई।

"फ्लाइंग लेविथान यहाँ है!"

जब फ्लाइंग लेविथान काफी करीब आ गया तो वहां के कृषकों ने उस पर हमला करना शुरू कर दिया, और उन सभी ने उसे दबाने के लिए अपने सभी खजाने का उपयोग करना शुरू कर दिया।

हालाँकि, फ्लाइंग लेविथान के तराजू अविश्वसनीय रूप से टिकाऊ थे, जिससे यह किसानों के अधिकांश हमलों का बचाव करने और यहाँ तक कि उन्हें विफल करने में भी सक्षम था।

जहां तक युआन के हमलों का सवाल है...

*रूऊऊऊऊउउर*

फ्लाइंग लेविथान ने अचानक एक दर्दनाक चीख निकाली जब उसे लगा कि कोई तेज़ चीज़ उस तराजू को छेद रही है जिस पर उसे बहुत गर्व और आत्मविश्वास था।

उसने तुरंत ऐसे दर्द का कारण ढूंढना शुरू कर दिया, और उसने तुरंत युआन को देखा, जो उसकी पूंछ के अंत के पास था और अपनी बड़ी तलवार घुमा रहा था जो उसके सभी बचावों को भेद रही थी जैसे कि उनका अस्तित्व ही नहीं था।

क्रोधित होकर, फ्लाइंग लेविथान ने अन्य कृषकों को नजरअंदाज कर दिया और युआन पर ध्यान केंद्रित करना शुरू कर दिया।

इसने अचानक अपना बड़ा मुंह खोला और पानी की एक जेट धारा उगल दी जो एक गोली की तरह युआन पर उड़ गई - एक बहुत बड़ी गोली जो पूरी गगनचुंबी इमारत को आसानी से ढहा सकती थी।

"ध्यान रहें!"

वहां के किसानों ने युआन को बुलाया, जिसने तुरंत उसे रोकने के लिए अपनी तलवार उसके सामने रख दी, क्योंकि पानी का गोला इतना बड़ा था कि वह ठीक से बच नहीं सकता था।

