अध्याय 711 - स्थानिक छल्लों को खोलना

अध्याय 711: स्थानिक छल्लों को खोलना

"हाँ, मैं हूँ। यहाँ मेरा बैज है।" युआन ने उसे ऐरे मास्टर का बैज दिखाया।

"बहुत-बहुत धन्यवाद, सीनियर ऐरे मास्टर। यदि आप किसी विशिष्ट ऐरे संयोजन या किसी विशिष्ट चीज़ की तलाश में हैं, तो बस मुझे बताएं।"

युआन ने फिर कहा, "फिर मैं सीलबंद स्थानिक रिंगों और भंडारण पाउच के लिए एक सरणी संयोजन चाहूंगा।"

"सिर्फ पुष्टि के लिए, सरणियाँ जो सीलबंद स्थानिक रिंगों और भंडारण पाउच को हटा देती हैं, क्या यह सही है?" उसने पूछा.

"हाँ यह सही है।"

"मैं समझता हूं। कृपया मेरा अनुसरण करें।"

युआन और अन्य लोग इस महिला के पीछे एक काउंटर तक गए। उसने डेस्क के नीचे से कुछ मैनुअल निकाले और उसके सामने रख दिये।

“क्या ये सब…?” युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, क्योंकि उसे उम्मीद नहीं थी कि एक ही उद्देश्य के लिए इतने सारे सरणी संयोजन होंगे।

"ये सभी सरणी संयोजन स्थानिक रिंगों और भंडारण पाउचों को खोलने के लिए हैं, लेकिन उन सभी में अलग-अलग ताकतें हैं। एक के सफल होने की अधिक संभावना हो सकती है जबकि दूसरे का उपयोग करना आसान हो सकता है। यह सब सरणी संयोजन पर निर्भर करता है।"

"इनमें से किसकी सफलता दर सबसे अधिक है?" युआन ने पूछा.

"यह एक होगा- एब्सोल्यूट अनसीलिंग ऐरे, लेकिन यह लेवल 3 ऐरे संयोजन है।"

चूँकि युआन केवल लेवल 2 ऐरे मास्टर है, वह लेवल 3 ऐरे संयोजन का उपयोग करने में सक्षम नहीं होगा, इसलिए उसके लिए इसे खरीदने का कोई मतलब नहीं होगा।

"ठीक है, मैं वह ले लूँगा। और क्या आपके पास स्तर 2 और स्तर 3 सरणी प्रतीकों के लिए मैनुअल भी हैं?"

"बेशक। मुझे एक क्षण दीजिए..."

महिला दो और मैनुअल के लिए डेस्क के नीचे पहुंची।

"7,000 इंटरमीडिएट ऐरे चिह्न और 5,000 उन्नत ऐरे चिह्न।" युआन ने शीर्षक पढ़े, जिससे उसे थोड़ा आश्चर्य हुआ, क्योंकि उसे उम्मीद थी कि सरणी प्रतीकों की संख्या जितनी अधिक कठिन होगी, उतनी ही बढ़ेगी।

"इन तीन मैनुअल के लिए कितना?" युआन ने एक क्षण बाद महिला से पूछा।

"वह पंद्रह मिलियन सोना होगा, लेकिन चूंकि आप लेवल 2 ऐरे मास्टर हैं, ऐरे मास्टर्स एसोसिएशन से खरीदने पर आपको 25 प्रतिशत की छूट मिलेगी। नए कुल 11,250,000 सोने के सिक्के होंगे।"

"ई-ग्यारह करोड़ सोने के सिक्के छूट के साथ भी...?" युआन निःशब्द था। उन्होंने नहीं सोचा था कि सारणी संयोजन इतना महंगा है।

"भाई युआन, यहाँ।" जिओ हुआ ने अचानक उसे एक भंडारण थैली सौंपी।

"यह क्या है?" उसने पूछा.

"यह वह पैसा है जो हमने नीलामी घर से बचाया है। मैनुअल खरीदने के लिए पर्याप्त से अधिक पैसा होना चाहिए," उसने कहा।

युआन की आँखें उत्साह से चमक उठीं।

"मैं इस पैसे के बारे में लगभग भूल गया था! क्या आप निश्चित हैं, जिओ हुआ? पैसा अभी भी तकनीकी रूप से आपका है।"

उसने सिर हिलाया, "जो कुछ भी भाई युआन की मदद करता है वह इसके लायक है।"

"धन्यवाद, जिओ हुआ।"

युआन ने कुछ नीलामी घर में जिओ हुआ के हेवन-ग्रेड खजाने को बेचने से अर्जित धन का उपयोग करके तीन मैनुअल के लिए भुगतान करना शुरू कर दिया।

"यह आपकी खरीदारी है। हमारे साथ व्यापार करने के लिए धन्यवाद, सीनियर ऐरे मास्टर।" महिला ने सिर झुकाकर उसे मैनुअल की पेशकश की।

मैनुअल स्वीकार करने के बाद, युआन ने ऐरे मास्टर्स एसोसिएशन छोड़ दिया और शहर में एक नए होटल का कमरा किराए पर लेने चला गया।

"मैं इन मैनुअल का अध्ययन करने में कुछ दिन बिताने जा रहा हूं। तब तक आप लोग कुछ भी कर सकते हैं।" युआन ने दूसरों से कहा।

"ठीक है। मैं भी उन तकनीकों का अध्ययन करने जा रहा हूँ जो मुझे अभी मिली हैं।" चू लिउक्सियांग ने कहा।

"मैं खेती करने जा रहा हूं। अगर आपको मेरी जरूरत है, तो मुझे बुलाने में संकोच न करें।" मिन ली ने उस होटल के चार कमरों में से एक में प्रवेश करने से पहले कहा।

चू लिउक्सियांग भी अपने कमरे में चली गई।

युआन लिविंग रूम में ही रहा और उसने तीन मैनुअल अपने सामने टेबल पर रख दिए।

"मुझे संभवतः स्तर 2 सरणी प्रतीकों से शुरुआत करनी चाहिए..."

इस प्रकार, युआन ने मैनुअल को पलटना शुरू कर दिया, आज और कल का शेष समय सभी 7,000 स्तर 2 सरणी प्रतीकों को याद करने में बिताया।

दो दिन बाद, युआन ने स्तर 2 सरणी प्रतीकों को एक तरफ रख दिया और स्तर 3 सरणी प्रतीकों का अध्ययन करना शुरू कर दिया।

भले ही अन्य 2 की तुलना में कुल मिलाकर कम सरणी प्रतीक थे, सभी 5,000 स्तर 3 सरणी प्रतीकों को पूरी तरह से याद करने में युआन को लगभग चार दिन लगे।

बेशक, चार दिन बहुत अधिक समय लग सकते हैं, लेकिन सामान्य ऐरे मास्टर्स के लिए, समान परिणाम प्राप्त करने में उन्हें वर्षों नहीं तो दशकों लग जाएंगे।

स्तर 3 तक सभी सरणी प्रतीकों को याद करने के बाद, युआन एब्सोल्यूट अनसीलिंग एरे पर चला गया।

कुछ मिनट बाद उसे सब कुछ समझ आ गया।

"इससे पहले कि मैं गु परिवार के स्थानिक छल्लों पर इस सरणी का उपयोग करूं, मैं इसे अन्य स्थानिक छल्लों पर प्रयोग करना चाहता हूं, अगर मैं गड़बड़ कर दूं। क्या आप में से किसी के पास कोई अप्रयुक्त स्थानिक वलय या भंडारण पाउच हैं?" युआन ने उनसे पूछा।

"मेरे पास एक जोड़ा है, यंग मास्टर।"

फेंग युक्सियांग एक दर्जन भंडारण पाउच और छह स्थानिक रिंगों के साथ उनके बगल में दिखाई दिए।

उन्होंने कहा, "उन सभी पर मेरी मुहर होनी चाहिए। वे भी खाली हैं, इसलिए आपको उन्हें नष्ट करने के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।"

"धन्यवाद... लेकिन आपके पास इनमें से इतने सारे क्यों हैं? आम तौर पर लोग केवल एक या दो ही रखते हैं, है ना?"

"मेरे व्यवसाय के कारण मेरे पास संग्रह करने के लिए बहुत सारा खजाना है। बस इतना ही।"

"मैं देख रहा हूँ..."

युआन ने अगले ही पल स्थानिक छल्लों और भंडारण पाउचों का निरीक्षण करना शुरू कर दिया।

आधे मिनट बाद, युआन ने हवा में स्तर 3 सरणी प्रतीक बनाना शुरू कर दिया।

उन्होंने ठीक 50 स्तर 3 सरणी प्रतीक बनाए, जिन्हें उन्होंने फेंग युक्सियांग की स्थानिक रिंग के अंदर सीधे भेजने से पहले एक पूर्ण सरणी में संयोजित किया।

युआन ने बाद में फिर से स्थानिक रिंग का निरीक्षण किया, और निश्चित रूप से, फेंग युक्सियांग की आभा जो कुछ क्षण पहले मौजूद थी, अब वहां नहीं थी, लगभग मानो गायब हो गई हो।

"मुझे लगता है कि मैं सफल हुआ। क्या आप मेरे लिए इस पर एक नज़र डाल सकते हैं?" युआन ने स्थानिक अंगूठी वापस फेंग युक्सियांग को सौंप दी।

उसने मुस्कुराते हुए सिर हिलाया, "हाँ, अच्छा काम, यंग मास्टर। आपने मेरी सील पूरी तरह से मिटा दी है।"

"बहुत बढ़िया। तो क्या आप इसे फिर से सील कर सकते हैं ताकि मैं आश्वस्त होने तक अभ्यास जारी रख सकूं? मैं पूरी तरह से आश्वस्त होना चाहता हूं कि मैं उन्हें पूरी तरह से खोल सकता हूं।"

"निश्चित रूप से, यंग मास्टर।" फेंग युक्सियांग ने अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा से स्थानिक वलय को सील करते हुए कहा।

