अध्याय 390 अवकाश लेना

[हेवेन रिफाइनिंग फिजिक सक्रिय हो गया है]

[??? क्यूई को दानव कोर से अवशोषित कर लिया गया है]

[आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है]

[आप प्रथम स्तर स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक पहुंच गए हैं]

[+25,000 आँकड़े]

[आपके शरीर ने दानव कोर से अशुद्धियों को साफ कर दिया है]

[आपका कौशल 'परफेक्ट रिजनरेशन' थोड़ा बेहतर हुआ है]

[आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है]

[आप दूसरे स्तर के स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक पहुंच गए हैं]

[+26,000 आँकड़े]

[आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है]

[आप तीसरे स्तर के स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक पहुंच गए हैं]

[+27,000 आँकड़े]

दानव कोर को भस्म करने के बाद युआन की खेती तीसरे स्तर के स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक बढ़ गई।

"हेवेन्स, यंग मास्टर। आप लगभग मेरे स्तर पर हैं... इस दर पर, आप निश्चित रूप से मुझसे आगे निकल जाएंगे।" युआन के शरीर से एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर की आभा निकलते देख फेंग युक्सियांग चकित स्वर में बुदबुदाने लगा।

"वास्तव में, यदि आप अन्य दानव कोर का उपभोग करते हैं, तो आप निश्चित रूप से मुझसे आगे निकल जाएंगे। हालाँकि, यदि आप ऐसा करते हैं..."

युआन मुस्कुराया और कहा, "जब मुझे आत्मा के स्वर्ग में चढ़ने के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं होगी तो मैं अन्य राक्षस कोर को छोड़ दूंगा।"

कुछ समय बाद, युआन ने कहा, "मैं ड्रैगन मंदिर में प्रवेश करने से पहले एक अच्छा आराम करने जा रहा हूँ।"

"अच्छा आराम करो, भाई युआन। तुम इसके लायक हो।" जिओ हुआ ने अपने हार पर लौटने से पहले उससे कहा।

"मैं तुम्हें भी आराम करने दूँगा, युवा मास्टर। अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो हमें कॉल करें।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"हर चीज के लिए धन्यवाद। मैं आपके लिए काम करने के लिए उत्सुक हूं, मेरे भगवान। अच्छा आराम करो।" लैन यिंगयिंग ने खुद को उसकी कलाई पर कंगन में बदलते हुए कहा।

"अब क्या करें?" मीक्सियू ने उससे पूछा।

उन्होंने कहा, "हम दिन भर के लिए लॉग ऑफ कर सकते हैं।"

"ठीक है। मैं रात के खाने की तैयारी शुरू कर दूंगी।" मीक्सिउ ने खेल को लॉग ऑफ करने से पहले कहा।

युआन ने उसका पीछा किया और कुछ ही देर बाद लॉग ऑफ कर दिया।

वास्तविक दुनिया में, युआन ने अपनी खेती जारी रखी। हालाँकि उन्होंने मिस्टिक क्षेत्र पर ध्यान केंद्रित करने के लिए थोड़ा ब्रेक लिया, लेकिन उनकी प्रगति बहुत धीमी नहीं हुई, और केवल एक ही रात में, उन्हें छठे स्तर के स्पिरिट वॉरियर तक पहुँचने में सफलता मिली।

और इस सफलता के साथ, युआन अपने शरीर को थोड़ा बेहतर महसूस कर सका और हिल-डुल सका।

'यह अब केवल समय की बात है! शायद अगर मैं स्पिरिट मास्टर तक पहुंच जाऊं, तो मैं फिर से ठीक से चलने में सक्षम हो जाऊंगा!

अगले दिन, युआन ने ऑनलाइन खेती छोड़ने और अपनी खेती में सुधार जारी रखने का फैसला किया।

और चूँकि युआन नहीं खेल रहा था, मीक्सियू ने भी एक ब्रेक लिया, और अपने समय का उपयोग खेल और अन्य चीजों के बारे में अधिक जानकारी के लिए इंटरनेट पर सर्फ करने में किया।

"इस मंच पर पहले से ही 5 अरब लोग हैं... एक सप्ताह पहले यह केवल 4 अरब था, और इसमें उन खिलाड़ियों को भी शामिल नहीं किया गया है जो इस मंच का उपयोग नहीं करते हैं। यह खेल निश्चित रूप से तेजी से बढ़ रहा है।" मीक्सिउ ने खुद से बुदबुदाया।

हालाँकि उसने देखा है कि वीडियो गेम में उसकी अच्छी खासी हिस्सेदारी तेजी से लोकप्रिय हो रही है, लेकिन उनमें से कोई भी कल्टीवेशन ऑनलाइन को चुनौती नहीं दे सका, जिसमें दुनिया की आधी से अधिक आबादी सक्रिय रूप से गेम खेलती है।

"इस दर पर, पूरी दुनिया यह खेल खेलने जा रही है..."

मीक्सिउ ने मंच को देखना शुरू किया, और निश्चित रूप से, यह प्लेयर युआन और मिस्टिक दायरे के बारे में धागों से भरा हुआ था।

[खिलाड़ी युआन एक साथ 50 से अधिक प्रतिभागियों को मार डालता है!]

[खिलाड़ी युआन को एक प्राचीन श्रेणी का नौकर मिल गया है!]

[एक प्राचीन श्रेणी का नौकर संभवतः कैसा दिख सकता है?! जानने के लिए यहां क्लिक करें!]

[खिलाड़ी युआन ने आत्मा स्वर्ग पर चढ़ने से इंकार कर दिया!]

[खिलाड़ी युआन ने दस मिलियन अंक प्राप्त करके मिस्टिक क्षेत्र में प्रथम स्थान प्राप्त किया!]

मंच का अधिकांश हिस्सा प्लेयर युआन के बारे में बात कर रहा था, जो कि मिस्टिक क्षेत्र में जो हुआ, उसके बाद आश्चर्य की बात नहीं थी, जो लोअर हेवन्स की सबसे बड़ी घटनाओं में से एक है।

दुर्भाग्य से, स्लॉट सीमित होने के कारण केवल कुछ ही खिलाड़ी इस आयोजन में भाग ले पाए, अन्यथा मिस्टिक क्षेत्र और भी अधिक गर्म विषय होता।

वेब पर सर्फिंग के दौरान समय का पता नहीं चलने के बाद, मीक्सिउ उस वक्त अपनी नींद से बाहर हो गई जब उसका फोन अचानक बजने लगा।

"यू रौ?" मेक्सियू ने उसका नाम देखकर फोन उठाया।

"मेक्सिउ! सोचो क्या!" फोन से यू रौ की उत्साहित आवाज गूंजी।

"क्या?"

"मेरे पिता ने कंपनी के सभी खिलाड़ियों से घोषणा की है कि जो कोई भी फ्रोज़न जेड ज़िथर को चलाने की आवश्यकताओं को पूरा करेगा, उसे इसका उपयोग करना होगा!" यू रौ ने कहा।

"क्या यह उत्साहित होने वाली बात है?" मीक्सिउ ने पूछा।

"बेशक! इसका मतलब है कि मुझे भी इसे हासिल करने का मौका मिलेगा!" यू रौ ने कहा।

"लेकिन क्या आपके पास गेम खेलने का भी समय है? आपके शेड्यूल को ध्यान में रखते हुए, आपके लिए उन लोगों को हराना अविश्वसनीय रूप से कठिन होगा, अगर यह बिल्कुल असंभव नहीं है, जिनके पास बहुत अधिक समय है।" मीक्सिउ ने कहा।

"हेहे... मैंने आखिरी के लिए सबसे अच्छी खबर रखी है। सुनो, मीक्सियू। कल्टीवेशन ऑनलाइन की व्यापक लोकप्रियता और क्षमता के कारण, बहुत सारे छात्र और यहां तक ​​कि शिक्षक भी सिर्फ गेम खेलने के लिए स्कूल छोड़ रहे हैं। इसलिए, प्रिंसिपल ने इस साल स्कूल कम करने का फैसला किया है!"

"क्या...? वे ऐसा कर सकते हैं?" मीक्सियू चकित स्वर में बुदबुदाया।

"बेशक, प्रिंसिपल ने सभी माता-पिता से अनुमोदन के लिए कहा, और मुझे आश्चर्य हुआ, अधिकांश माता-पिता सहमत हुए, क्योंकि वे भी चाहते हैं कि उनके बच्चे खेल खेलना शुरू करें!"

"अविश्वसनीय... वैसे भी यह कैसे काम करेगा?"

"ठीक है, स्कूल साल भर में पढ़ाए जाने वाले सभी पाठों को एक ही महीने में रटने की कोशिश करेगा, इसलिए अगले महीने से, मैं गंभीरता से खेल खेल पाऊंगा!" यू रौ ने कहा।

और उसने जारी रखा, "तुम्हें पता है कि पागलपन वाला हिस्सा क्या है, मीक्सिउ? हमारा स्कूल ऐसा करने वाला पहला नहीं है! वास्तव में, कल्टीवेशन ऑनलाइन के कारण बहुत सारे स्कूल पहले ही बंद हो चुके हैं! गेमिंग का एक नया युग हमारे सामने है! मैं इसे महसूस कर सकती हूं!"

कुछ देर बाद, यू रौ ने पूछा, "क्या भाई अभी उपलब्ध है? मैं उससे बात करना चाहूँगा।"

"क्योंकि वह कल्टीवेशन ऑनलाइन से छुट्टी ले रहा है, इसलिए उसे उपलब्ध होना चाहिए। मैं अब जाकर उसका दरवाजा खटखटाऊंगा।" मीक्सिउ ने कहा।

