अध्याय 161 स्वर्ग की सीढ़ी

"मैं देख रहा हूं... मुझे इस बारे में बताने के लिए धन्यवाद। यदि आप नहीं होते, फेंग फेंग, तो मैं अपना फैसला जल्दबाजी में लेता। अगर सात विरासत परिवार वास्तव में इतने बुरे लोग हैं, तो मैं उनसे दूर रहना पसंद करूंगा," युआन ने बाद में कहा।

"जहां तक ​​शिष्य मिन की बात है... हो सकता है कि मैं उसके परिवार में शामिल होने की आवश्यकता के बिना उसके सपनों को हासिल करने में उसकी मदद कर सकूं।"

"वैसे भी, कोई ऊपरी स्वर्ग की यात्रा कैसे कर सकता है? मैं स्वर्ग की सीढ़ी के बारे में जानता हूं, लेकिन क्या कोई अन्य तरीका है जिसका उपयोग कोई ऊपरी स्वर्ग की यात्रा के लिए कर सकता है?" युआन ने एक क्षण बाद पूछा।

"वास्तव में, स्वर्ग की सीढ़ी कई तरीकों में से केवल एक है, और यह दूसरी सबसे कठिन विधि भी है, लेकिन इसके बावजूद, यह कल्टीवेटर्स द्वारा सबसे अधिक उपयोग की जाने वाली विधि है क्योंकि अन्य विधियां कुछ हद तक अवास्तविक हैं।" फेंग युक्सियांग ने कहा, और उसने आगे कहा, "पहली विधि, जैसा कि ज्यादातर लोग जानते हैं, स्पिरिट ग्रैंडमास्टर क्षेत्र को तोड़ना और स्पिरिट लॉर्ड बनना होगा। एक बार ऐसा होने पर, आप स्वर्ग की सीढ़ी तक पहुंच पाएंगे और परीक्षाओं को पास करने की आवश्यकता के बिना सीढ़ी पर चढ़ पाएंगे क्योंकि आप पहले से ही अपनी खेती के साथ चढ़ने के लिए योग्य हैं।"

"हमारी दूसरी विधि के लिए, जैसा कि आप जानते हैं, स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देना और मान्यता प्राप्त करने और चढ़ने की योग्यता प्राप्त करने के लिए परीक्षणों को पार करने का प्रयास करना होगा। यह सबसे अधिक इस्तेमाल की जाने वाली विधि है क्योंकि यह उन साधकों को ऊपरी स्वर्ग में चढ़ने की अनुमति देती है जो आत्मा प्रभु क्षेत्र तक नहीं पहुंचे हैं। बेशक, इसे हासिल करना आसान बात नहीं है, और केवल कुछ ही साधक परीक्षणों को पारित करने और हर 100 वर्षों में अगले क्षेत्र में चढ़ने का प्रबंधन करेंगे।"

"जहां तक ​​तीसरी और अंतिम विधि की बात है... जबकि यह तकनीकी रूप से चढ़ने का सबसे आसान तरीका है, यह सबसे अवास्तविक विधि भी है, क्योंकि इसके लिए ऊपरी स्वर्ग से किसी को निचले स्वर्ग में आने और आपको ऊपरी स्वर्ग में ले जाने की आवश्यकता होती है। यह कुछ ऐसा है जिसे केवल सात विरासत परिवार और चार प्राचीन परिवार ही हासिल कर सकते हैं, क्योंकि उनके परिवार ऊपरी स्वर्ग में हैं।"

"हालाँकि, अगर वे ऐसा कुछ कर भी सकते हैं, तो ऊपरी स्वर्ग से किसी को निचले स्वर्ग में आने के लिए भारी मात्रा में संसाधनों की आवश्यकता होती है, इसलिए वे ऐसा केवल एक बार ही करते हैं जब उनके पास कोई अत्यंत प्रतिभाशाली व्यक्ति होता है।"

"मैं देख रहा हूँ..." युआन बुदबुदाया जब उसने ऊपरी स्वर्ग और स्वर्ग की सीढ़ी के बारे में एक दृढ़ समझ प्राप्त की।

कुछ देर बाद युआन ने कहा, "मैं अब लॉग ऑफ करने जा रहा हूं। आज बहुत सारी चीजें हुई हैं और मुझे कुछ आराम की जरूरत है।"

"बाद में मिलते हैं, यंग मास्टर।"

"अलविदा, भाई युआन।"

युआन अगले ही पल लॉग ऑफ हो गया।

एक बार जब वह वास्तविक दुनिया में लौट आया, तो युआन ने अपने दिमाग को शांत करने के लिए कुछ गहरी साँसें लीं, इससे पहले कि वह साधना शुरू कर दे, जब तक कि यू रौ उसके कमरे में प्रवेश नहीं कर गया।

"भाई, आप शायद इसके बारे में पहले से ही जानते हैं लेकिन जाहिर तौर पर आज कल्टीवेशन ऑनलाइन में कुछ आश्चर्यजनक हुआ है!" यू राउ ने उसके शरीर को साफ करते हुए उससे कहा।

"हुंह? क्या हुआ?" युआन ने उससे पूछा।

"पूर्वी महाद्वीप के कई खिलाड़ियों ने एक तेज़ जानवर की दहाड़ सुनी जो सैकड़ों-हजारों मील की दूरी तय कर चुकी थी! कुछ ने तो यहां तक ​​कहा कि यह ड्रैगन की दहाड़ की तरह लग रही थी! हो सकता है कि कोई विशेष कार्यक्रम होने वाला हो और दहाड़ किसी प्रकार का संकेत हो!"

"आर-वास्तव में? हालाँकि, मैंने कुछ भी नहीं सुना।" युआन बुदबुदाया।

हालाँकि एल्डर ज़ुआन ने उनसे कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन के गेट टॉवर में उनके प्रदर्शन के बारे में बात की थी, लेकिन एल्डर ज़ुआन ने कभी भी ड्रैगन के टॉवर से भागने का उल्लेख नहीं किया, न ही उन्होंने उससे आने वाली तेज़ दहाड़ का उल्लेख किया।

"अगर यह सच है, तो आपको इस आयोजन में भाग लेने का प्रयास करना चाहिए! कौन जानता है कि आप इससे क्या प्राप्त कर पाएंगे!" यू रौ ने उससे कहा।

"ठीक है," युआन ने कहा।

"मैं भी इस घटना के संबंध में किसी भी जानकारी के लिए अपने कान खुले रखूंगा। एक बार जब मुझे कुछ पता चल जाएगा, तो मैं तुरंत आपको बता दूंगा!"

कुछ समय बाद, यू रौ अपना कमरा छोड़कर अपने कमरे में लौट आई।

इसके बाद युआन ने बाकी रात तक खेती करना जारी रखा।

अपनी सुबह की दिनचर्या के बाद, युआन खेल में वापस चला गया और मन ही मन सोचा, "आज मुझे क्या करना चाहिए?"

युआन ने गाइड बुक को पुनः प्राप्त किया और पन्ने पलटना शुरू कर दिया जब तक कि उसे कुछ दिलचस्प नहीं मिला।

"ओह, ठीक है। जब से उन्होंने शिष्यों को मिशन हॉल का परिचय दिया है तब से मुझे आश्चर्य हो रहा है कि मिशन हॉल कैसा दिखता है। मुझे अब इस पर एक नज़र डालनी चाहिए।"

यह सोचकर युआन बाहर चला गया।

हालाँकि, वह तुरंत नहीं गया और मिन ली के घर की ओर देखने लगा, लगभग ऐसे जैसे वह उम्मीद कर रहा था कि वह बाहर आएगी और उसके पीछे-पीछे आएगी।

लेकिन उन्हें आश्चर्य हुआ जब मिन ली नहीं आये।

मिशन हॉल की ओर जाने से पहले युआन ने लापरवाही से कंधे उचकाये, "मुझे लगता है कि मैं आज अकेला रहूँगा।"

जैसे ही युआन क्षेत्र से दूर चला गया, मिन ली ने अपनी खिड़की के पर्दों से झाँककर देखा और युआन की पीठ उसकी नज़रों से ओझल हो गई।

एक बार जब युआन चला गया, तो मिन ली बैठ गई और शर्मिंदा होकर अपना चेहरा अपने हाथों से ढक लिया।

"मैं कल किस नाम के बारे में सोच रहा था?! मैंने खुद को उसके सामने क्यों पेश किया?! वह अब सोच रहा होगा कि मैं कोई फूहड़ हूं जो अपना शरीर किसी को भी पेश कर सकती है जो मुझे अपने लक्ष्य हासिल करने में मदद कर सकता है! आआआह! मुझे इसके बारे में सोचे बिना नहीं बोलना चाहिए था!" मिन ली जोर से चिल्लाई और उसका चेहरा लाल हो गया, उसका मन हो रहा था कि वह एक गड्ढा खोदकर उसमें कूद जाए।

"मैं उसका पीछा करना चाहता हूं और देखना चाहता हूं कि वह आज कहां जा रहा है, लेकिन मुझमें इतना साहस नहीं है कि मैं उसके सामने खड़ा हो सकूं और ऐसा दिखा सकूं जैसे कल कुछ हुआ ही नहीं! आह! लानत है! मुझे उसे मिन परिवार में शामिल होने के लिए आमंत्रित करने से पहले थोड़ा और इंतजार करना चाहिए था!"

कुछ समय बाद, युआन मिशन हॉल में पहुंचे। यह एक बड़ी दो मंजिला इमारत थी जिसने एक पूरे ब्लॉक को घेर लिया था, जिसमें शिष्य लगातार प्रवेश करते और निकलते रहते थे, यह युआन द्वारा संप्रदाय में अब तक अनुभव किए गए सबसे सक्रिय क्षेत्रों में से एक है।

लेकिन यह अपेक्षित है क्योंकि यह वह स्थान है जहां अधिकांश शिष्य अपने योगदान अंक अर्जित करने के लिए जाते हैं, जो कि संप्रदाय से कुछ भी चाहिए तो अनिवार्य है।

