अध्याय 558 - वरिष्ठ हांग

अपने सिर को साफ़ करने की कोशिश में एक घंटा बिताने के बाद, मीक्सिउ अंततः शांत होने में कामयाब रही, और वह अपना ध्यान बाकी सभी चीज़ों से हटाने के लिए धनुष का अभ्यास करने चली गई।

दिन के अंत में, प्रशिक्षक मीक्सियू के पास आया और उससे कहा, "सीनियर होंग ने कहा कि जब भी आप धनुष के लिए तैयार हों तो उससे मिलने आएँ। ओह, और वह यह भी चाहता है कि यदि वह व्यस्त न हो तो आप प्लेयर युआन को भी अपने साथ लाएँ।"

"मैं उससे बाद में पूछूंगा।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, मीक्सियू पहली मंजिल पर लौट आया, जहां युआन और वांग मिंग ने दिन का अपना प्रशिक्षण समाप्त कर लिया था।

"युआन, सीनियर होंग ने कहा कि वह हमसे मिलना चाहेंगे।" मीक्सिउ ने उनसे संपर्क किया।

"क्या यह आपके धनुष के बारे में है?" युआन ने पूछा.

.

"हाँ।"

"ठीक है। अपनी शक्ल-सूरत ठीक करने के बाद हम उससे मिलने आते हैं।"

"कल मिलते हैं।" वांग मिंग ने प्रशिक्षण भवन छोड़ने से पहले युआन से कहा और जल्दी से स्नान करने के लिए अमर गुफाओं में लौट आए।

एक बार जब वे तैयार हो गए, तो मीक्सियू और युआन हांग परिवार के रहने वाले क्वार्टर में चले गए, उनके पीछे चू लिउक्सियांग और सेबेस्टियन भी थे।

हालाँकि, उन्हें दिशा-निर्देश माँगना पड़ा क्योंकि वे पहले कभी उस स्थान पर नहीं गए थे।

कुछ लोगों से पूछने के बाद, वे अंततः हांग परिवार के मुख्य रहने वाले क्वार्टर में पहुंचे, और वहां विशाल इमारत के पीछे से धुआं निकलता हुआ दिखाई दिया।

"सम्मानित अतिथियों, होंग परिवार में आपका स्वागत है। मास्टर होंग इस समय क्राफ्टिंग हॉल में हैं। मुझे आपको वहां लाने की अनुमति दें।" वहां मौजूद गार्ड ने उनका स्वागत किया.

फिर वे गार्ड के पीछे उस क्षेत्र के पीछे गए, जहाँ से धुआँ आ रहा था।

एक बार जब वे पहुंचे और इमारत में प्रवेश किया, तो उन्होंने एक अर्ध-नग्न बूढ़े व्यक्ति को देखा, जिसके शरीर का ऊपरी हिस्सा पूरी तरह से नग्न और पसीने से लथपथ था।

यह सीनियर होंग था, और वह निहाई पर हथौड़ा चला रहा था।

डिंग! डिंग! डिंग!

हर बार जब वह निहाई पर गर्म लोहे पर प्रहार करता, तो दूसरों को महसूस होता कि उनका दिल उनकी छाती से थोड़ा बाहर निकल आया है।

"ओह, स्वागत है।" जब सीनियर होंग ने युआन और अन्य लोगों को देखा तो वह जो कुछ भी कर रहा था उसे रोक दिया।

"यह ठीक है, हम आपके समाप्त होने तक प्रतीक्षा कर सकते हैं," युआन ने उससे कहा।

सीनियर होंग ने हँसते हुए कहा, "चिंता मत करो, मैं बस व्यायाम कर रहा था। ऐसा नहीं है कि मैं वास्तव में कुछ भी बना रहा था।"

"व्यायाम?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"वैसे भी, मुझे कुछ मिनट दीजिए। जैसा कि आप देख सकते हैं, मैं पसीने से लथपथ हूँ।"

इसके बाद सीनियर होंग इमारत के बाहर चले गए और इस छोटी सी इमारत में चले गए जो वस्तुतः क्राफ्टिंग बिल्डिंग से कुछ ही कदम की दूरी पर थी।

सीनियर होंग के इस छोटी सी इमारत के अंदर गायब हो जाने के बाद, रुकने से पहले उन्हें एक-दो बार पानी के छींटे सुनाई दे रहे थे।

कुछ मिनटों के बाद, सीनियर होंग एक ताज़ा रूप के साथ छोटी इमारत से चले गए।

"मेरे पीछे आओ।" इसके बाद सीनियर होंग उन्हें दूसरी इमारत में ले गए जो क्राफ्टिंग क्षेत्र से लगभग एक मिनट की दूरी पर थी।

"यह भंडारण क्षेत्र है। यहीं पर मैं अपने सभी उपकरण रखता हूं।" सीनियर होंग ने उन्हें अंदर लाने से पहले बंद दरवाजे खोलते हुए कहा।

"वाह..." इस इमारत के अंदर कदम रखते ही युआन धीमी आवाज़ में बुदबुदाया।

इमारत के अंदर एक विशाल कमरा था जो बिल्कुल व्यायामशाला जैसा था, लेकिन हर जगह हथियार थे।

वहाँ अलमारियों पर हथियार रखे हुए थे, ज़मीन पर हथियार रखे हुए थे, और यहाँ तक कि दीवारों पर भी हथियार लटके हुए थे।

"हमारा हांग परिवार गुट के सभी उपकरणों को संभालता है क्योंकि क्राफ्टिंग हमारी विशेषज्ञता है, और गुट का समर्थन करते हुए हमें अपने कौशल को निखारने का मौका मिलता है, इसलिए यह हमारे लिए फायदे का सौदा है।"

"मेरे पीछे आओ।"

इसके बाद सीनियर होंग उन्हें इमारत के एक एकांत हिस्से में ले गए, और उन्होंने मीक्सियू से कहा, "यहां 100 से अधिक विभिन्न प्रकार के धनुष हैं। उनमें से प्रत्येक को महसूस करें और मुझे बताएं कि आपको कौन सा सबसे अच्छा लगता है, और मैं आपकी ताकत को ध्यान में रखते हुए आपके लिए एक नया धनुष तैयार करूंगा।"

"और प्रतियोगिता में आपके कौशल को देखते हुए, मैं कहूंगा कि आप छोटे धनुष चलाने में माहिर हैं जो तेजी से हमला करने में माहिर हैं, लेकिन फिर भी आपको कोई निष्कर्ष निकालने से पहले सभी धनुषों की जांच कर लेनी चाहिए।"

"ठीक है धन्यवाद।" इससे पहले कि वह धनुष देखने जाती मीक्सिउ ने उससे कहा।

"साथी दाओवादी युआन, चूँकि आप भी यहाँ हैं, तो आप भी कोई हथियार क्यों नहीं उठाते? आप ज्यादातर तलवार उपयोगकर्ता हैं, है ना? हमारे पास उनमें से बहुत सारे हैं।"

"वास्तव में?" यह सुनकर युआन बहुत खुश हुआ क्योंकि वह तलवार लेने के बारे में सोच रहा था लेकिन उसे नहीं पता था कि कहाँ से मिलेगी।

"हाँ। अगर तुम चाहो तो मैं तुम्हारे लिए एक कस्टम तलवार भी बना सकता हूँ।"

हालाँकि, युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "सिर्फ एक साधारण तलवार ही काफी अच्छी है। धन्यवाद।"

"ठीक है। तलवारें प्रवेश द्वार के पास खंड ए में हैं। मैं तुम्हें वहां ले चलता हूं।"

इस प्रकार, युआन ने तलवारें पकड़कर सीनियर होंग का पीछा किया।

'वाह...'

युआन यह देखकर आश्चर्यचकित रह गया कि इस स्थान पर कितनी तलवारें थीं। दरअसल, एक साथ इतनी सारी तलवारें देखने का यह उनका पहला मौका है।

"युवा महिला, अगर तुम चाहो तो तुम तलवार भी उठा सकती हो।" सीनियर होंग नहीं चाहते थे कि वह अलग-थलग महसूस करें और उन्होंने कहा।

"धन्यवाद, लेकिन मैं तलवारों या इस मामले में किसी भी हथियार का उपयोग नहीं करता हूं।"

सीनियर होंग ने सिर हिलाया और और कुछ नहीं कहा।

युआन हर तलवार को अपनी मुट्ठी में महसूस करने के लिए उठाने के लिए आगे बढ़ा।

एक बार जब उन्हें सही तलवार मिल गई जो उनकी पकड़ में सबसे अच्छी लगती थी, तो उन्होंने इसे सीनियर होंग को दिखाया।

"मुझे यह तलवार चाहिए।"

सीनियर होंग ने बिना किसी हिचकिचाहट के सिर हिलाया, "यह एक साधारण तलवार हो सकती है, लेकिन फिर भी यह एक अच्छी तलवार है।"

अब जब युआन के पास तलवार थी, तो वे मीक्सियू के पक्ष में लौट आए।

"अपना समय लें," युआन ने उससे कहा।

मीक्सियू ने सिर हिलाया।

आधे घंटे बाद, मीक्सिउ ने सीनियर होंग से कहा, "जिस तरह से यह धनुष मेरे हाथ में लगता है वह मुझे पसंद है, लेकिन यह थोड़ा बहुत हल्का है। क्या आप मेरे लिए कुछ भारी बना सकते हैं?"

वास्तव में, उसकी बढ़ी हुई ताकत के कारण, उसने अब तक जो भी धनुष इस्तेमाल किया है वह बहुत हल्का था, और वह तीरंदाजी में अच्छा नहीं है। दूसरे शब्दों में, इस झटके के कारण मीक्सियू पूरे समय नुकसान में रही है और उसने अपनी वास्तविक क्षमता नहीं दिखाई है।

