अध्याय 280 मेक्सियस मदर

"आपको इसकी परवाह क्यों है? आप आम तौर पर उसके बारे में बात नहीं करते हैं। इसके अलावा, यंग मास्टर चला गया है और आप या मैं इसके बारे में कुछ नहीं कर सकते।" मीक्सियू ने कहा कि जब उसकी मां उसे घूरती रही जैसे उसने कुछ गलत किया हो।

"क्या तुम्हें सचमुच यंग मास्टर की परवाह नहीं है? क्या उसके अपाहिज हो जाने के बाद उसके प्रति तुम्हारी भावनाएँ बदल गईं? मुझे लगता है कि तुम अन्य नौकरानियों से अलग नहीं हो - हमेशा उसके प्रति तिरस्कार से भरी रहती हो और भूल जाती हो कि वह कौन हुआ करता था।" उसकी माँ ने सिर हिलाया.

अपनी माँ की बातें सुनने के बाद मीक्सिउ ने दाँत पीस लिए और फिर तेज़ आवाज़ में चिल्लाने लगी, "मेरी तुलना उन कूड़ेदानों से मत करो!"

"..."

मीक्सियू के अप्रत्याशित गुस्से के बावजूद उसकी माँ शांत भाव में बनी रही - या शायद इसलिए क्योंकि उसे मीक्सियू के गुस्से की उम्मीद थी इसलिए उसने कोई प्रतिक्रिया नहीं दी। बावजूद इसके, वह हमेशा मीक्सिउ की बेपरवाह उपस्थिति को आसानी से तोड़ने में कामयाब रही है।

"अच्छा ऐसा है।" उसकी माँ ने पीछे मुड़कर चले जाने से पहले उदासीन स्वर में कहा।

"मेरे पीछे आओ," उसने अचानक कहा।

मीक्सियू ने कुछ नहीं कहा और अपनी मां के पीछे-पीछे घर के अंदर चली गई।

कुछ मिनटों के बाद, वे यू राउ के कमरे के सामने पहुंचे, कुछ ऐसा ही मेक्सिउ को उम्मीद थी जब उसने उस दिशा को देखा जिसमें वे चल रहे थे।

उनके आने के तुरंत बाद मीक्सियू की मां ने दरवाजे खटखटाए, और वह दरवाजे के सामने इस तरह से खड़ी हो गई जिससे व्यावसायिकता की गंध आ रही थी।

इस बीच मीक्सियू भी उसी अंदाज में उसके पास खड़ी थी।

कुछ क्षण बाद, यू रौ ने दरवाजे खोले।

"प्रणाम, युवा महिला।"

मीक्सिउ की मां ने यू रौ को झुककर अभिवादन किया। इसके पहले यू रौ से मिलने के बावजूद मीक्सियू ने उसका अनुसरण किया।

"हैलो, मिस मीफेंग। काफी समय हो गया है।" यू राउ ने शालीन तरीके से अभिवादन का जवाब दिया।

"क्या मैं एक पल के लिए अंदर आ सकता हूँ?" मीफेंग ने उससे पूछा।

"बिल्कुल।" यू रौ ने सिर हिलाया।

मीक्सियू और उसकी मां, मीफेंग, एक क्षण बाद यू रौ के कमरे में दाखिल हुईं।

कमरे में प्रवेश करने पर, मेइफ़ेंग ने तुरंत अपनी तेज़ नज़र से कमरे के चारों ओर देखना शुरू कर दिया, स्पष्ट रूप से यह देखने के लिए कि कमरा साफ है या नहीं।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"चिंता मत करो, मिस मीफेंग। मीक्सियू अपना काम त्रुटिहीन ढंग से कर रही है।" यू राउ ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"मैं बस यह सुनिश्चित करना चाहता था कि मेरी बेटी अपने काम में लापरवाही न बरते।" मेइफ़ेंग ने अपना सिर हिलाया, फिर भी उसने एक और मिनट के लिए यू रौ के कमरे का निरीक्षण करना जारी रखा, यहां तक ​​कि उसने अपनी उंगलियों से यू रौ के डेस्क के पीछे के असामान्य क्षेत्रों को भी पोंछकर देखा कि कहीं कोई धूल तो नहीं है।

"वैसे भी, आप आज यहाँ क्यों आईं, मिस मीफ़ेंग?" जब वह बिस्तर पर बैठी तो यू राउ ने उससे पूछा।

मीफेंग ने तब कहा, "मैं बस यह सुनिश्चित करना चाहता था कि आप ठीक हैं, युवा महिला। भले ही मैं अब मुख्य घर में काम करता हूं, मैं आपका देखभाल करने वाला हुआ करता था। क्या आपकी हालत देखने के लिए कभी-कभार आना मेरे लिए अजीब है?"

यू राउ ने बोलने से पहले एक खट्टी-मीठी मुस्कान दिखाई, "जैसा कि अपेक्षित था, आप मेरे भाई की स्थिति के कारण यहां हैं।"

"मुझे खेद है कि तुम्हें इससे गुजरना पड़ा, यंग लेडी। मास्टर्स को यह मत बताना कि मैंने यह कहा था, लेकिन मैं वास्तव में नहीं सोचता कि यंग मास्टर को बदनाम किया जाना चाहिए। भले ही वह अभी भी बहुत छोटा है, वह पहले ही काफी काम कर चुका है और अपने शेष जीवन के लिए आराम करने का हकदार है।"

मीफेंग के शब्दों ने मीक्सियू को स्तब्ध कर दिया। उसके मन में, ऐसा कोई तरीका नहीं था जिससे उसकी माँ ऐसी करुणा दिखा सके - कम से कम उसने ऐसा पहले कभी नहीं देखा था।

"अगर मैं आपके लिए कुछ कर सकता हूँ तो कृपया मुझे बताएं।"

यू रौ ने सिर हिलाया, "धन्यवाद, मिस मीफेंग, लेकिन मैं ठीक हूं।"

एक पल की चुप्पी के बाद, मीफेंग ने अचानक पूछा, "युवा मास्टर... वह इस समय कहां है? मैं किसी को सड़क पर उसकी हालत में और रहने के लिए जगह के बिना छोड़ने की कल्पना नहीं कर सकता। इसके अलावा, उसका कार्यवाहक... वर्तमान में उसकी देखभाल कौन कर रहा है?"

"वह..." यू रौ तुरंत जवाब देने में झिझकी।

यह देखकर, मीफेंग ने आगे कहा, "मुझे पता है कि आप मुझे कुछ भी बताने में झिझक रहे हैं, और यह सही भी है। हालाँकि, मैं वास्तव में यंग मास्टर की भलाई के बारे में चिंतित हूँ। आप यह नहीं जानते होंगे, लेकिन मैं एक समय में यंग मास्टर का निजी कार्यवाहक था।"

"एह? सच में?" मीफेंग के शब्दों पर यू रौ की आंखें चौड़ी हो गईं।

मेक्सियू भी यह सुनकर आश्चर्यचकित रह गई क्योंकि उसे याद नहीं है कि उसने पहले अपनी माँ को युआन की सहायता करते देखा हो।

"मुझे केवल एक बहुत ही संक्षिप्त समय के लिए उन्हें नियुक्त किया गया था, लेकिन उस थोड़े समय के दौरान, मैं यंग मास्टर और उनकी प्रतिभा की सराहना करने लगा हूं, जिसने दुनिया में तहलका मचा दिया। मैं उनका कार्यवाहक बने रहना चाहता था, ताकि मैं व्यक्तिगत रूप से एक प्रतिभाशाली व्यक्ति के रूप में उनके विकास को देख सकूं, लेकिन कई अन्य चीजें थीं, जिन पर मुझे ध्यान देने की आवश्यकता थी, इसलिए मुझे अंततः मास्टर्स द्वारा फिर से नियुक्त किया गया।" मेइफ़ेंग ने अपने चेहरे पर निराशा के भाव लाते हुए कहा, उसकी आवाज़ गंभीर थी।

हालाँकि, इससे पहले कि यू राउ जवाब दे पाता, मीफेंग ने जारी रखा, "मुझे यकीन है कि यंग मास्टर के पास अब रहने के लिए जगह है, लेकिन मैं इस बारे में चिंतित नहीं हूं। मैं किसी भी अन्य चीज से ज्यादा उसके कार्यवाहक के बारे में चिंतित हूं।"

"वास्तव में, मेरे मन में कोई है। यदि आप मुझे अनुमति दें, तो मैं उस व्यक्ति को यंग मास्टर की देखभाल करने के लिए कहूँगा।"

"यह थोड़ा सा है..." यू राउ को नहीं पता था कि उसे कैसे प्रतिक्रिया देनी चाहिए, और उसकी आँखें अवचेतन रूप से मदद के लिए मीक्सियू की ओर देखने लगीं।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"..."

सभी नौकरों के मुखिया के रूप में, जो कमरे के पार से भी धूल देख सकते थे, ऐसा कोई रास्ता नहीं था जिससे मेइफ़ेंग यू रौ की आँखों में स्पष्ट बदलाव को नज़रअंदाज़ कर सके।

"मैं देख रहा हूँ... इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि मुझे तुम्हारी ओर से कोई दुःख क्यों नहीं होता, मीक्सिउ।" मीफ़ेंग ने धीरे से घूमकर अपनी बेटी की ओर संकुचित दृष्टि से देखा, और वह धीमी लेकिन स्पष्ट आवाज़ में बोली, "ऐसा इसलिए है क्योंकि आप शुरुआत में कभी अलग नहीं हुए थे। आप यंग मास्टर के नए कार्यवाहक हैं, क्या मैं सही कह रही हूँ?"

मेईफेंग के सही मौके पर कहे गए शब्दों को सुनने के बाद मीक्सियू घबराकर निगल गया।

"मिस मीफेंग... यह है..." यू रौ भी घबराने लगी। क्या होगा अगर वह मीक्सियू से कहे कि वह युआन की देखभाल नहीं कर सकती? यदि वह किसी अन्य व्यक्ति को युआन की देखभाल करने वाला नियुक्त कर दे तो क्या होगा?

"यह सही है, माँ। मैं फिलहाल यंग मास्टर की देखभाल कर रहा हूँ। क्या आपको इससे कोई समस्या है?" मीक्सियू ने इस तथ्य को छिपाने की जहमत उठाए बिना जवाब दिया।

