अध्याय 214 ज़िदर प्रतियोगिता का अंत

"वाई-आपको अपने आप को कोई समय सीमा देने की ज़रूरत नहीं है, शिष्य युआन। जब भी आपका काम पूरा हो जाए तो आप इसे मुझे दे सकते हैं। इसमें जल्दबाजी करने की कोई आवश्यकता नहीं है। मुझे अत्यधिक संदेह है कि कोई भी कुछ ही दिनों में दैवीय-रैंक तकनीक सीख सकता है। ज़िदर कला कुछ साधना तकनीकों जितनी जटिल नहीं हो सकती है, लेकिन फिर भी यह अभी भी एक दैवीय-रैंक तकनीक है।" फ़ेई युयान ने युआन की बातें सुनने के बाद उससे कहा जो डींगें हांकने जैसी लग रही थीं।

"ठीक है।" युआन ने फी युयान के साथ बहस नहीं की और दिव्य-ग्रेड ज़िथर और दिव्य-रैंक ज़िथर आर्ट्स को अपनी स्थानिक रिंग में फेंकने से पहले अपना सिर हिलाया।

[बधाई हो! आपने दिव्य-श्रेणी का खजाना प्राप्त कर लिया है!]

[बधाई हो! आपने एक दिव्य-रैंक तकनीक प्राप्त कर ली है!]

पुरस्कार स्वीकार करने के बाद, सभी खिलाड़ियों के देखने के लिए आकाश में एक अधिसूचना दिखाई दी।

[खिलाड़ी युआन ने एक दिव्य-श्रेणी का खजाना प्राप्त किया है!]

[खिलाड़ी युआन दिव्य-श्रेणी का खजाना प्राप्त करने वाला पहला खिलाड़ी बन गया है!]

एक बार जब युआन और फी युयान दोनों ने अपना खजाना जमा कर लिया, तो सॉन्ग लिंगर ने उनसे कहा, "अब जब मैंने तुम्हें एक पुरस्कार दे दिया है, तो चलो दूसरे इनाम पर आगे बढ़ें।"

"एह? और भी पुरस्कार हैं?" फी युयान ने चौड़ी आँखों से सॉन्ग लिंग'र को देखा।

सॉन्ग लिंगर ने अपना सिर हिलाया और कहा, "क्या आप पहले ही भूल गए हैं कि मैंने प्रतियोगिता की शुरुआत में क्या कहा था? कि मैं अपने शिष्यों के रूप में पहला स्थान स्वीकार करूंगा?"

"आपका मतलब है... आप हमें अपने शिष्यों के रूप में स्वीकार करना चाहते हैं? आप उस बारे में मजाक नहीं कर रहे थे?" फ़ेई युयान का जबड़ा ज़मीन पर गिर गया। आख़िरकार, वह कभी सोच भी नहीं सकती थी कि उसे एक दिन प्रसिद्ध सॉन्ग लिंगर की शिष्या बनने का अवसर मिलेगा!

"मैं इतने सारे लोगों के सामने इस तरह का मज़ाक क्यों करूँगा?" सॉन्ग लिंगर ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव के साथ जवाब दिया।

"हालांकि आपको सच बताऊं, मैं मूल रूप से केवल युआन को अपने शिष्य के रूप में स्वीकार करना चाहता था, लेकिन आपकी प्रतिभा को देखने के बाद जो मेरे वर्तमान शिष्यों से भी प्रतिस्पर्धा कर सकती है, मैंने आपको भी अपना शिष्य बनाने का फैसला किया है।" सॉन्ग लिंगर ने अपने असली इरादों को छिपाते हुए फी युयान से कहा।

"लेकिन हम अभी भी ड्रैगन एसेंस टेम्पल के शिष्य हैं... हम किसी अन्य संप्रदाय के किसी व्यक्ति को अपने गुरु के रूप में स्वीकार नहीं कर सकते, विशेषकर मुझे, क्योंकि मैं पहले से ही एक मुख्य शिष्य हूं।" फ़ेई युयान ने उससे कहा, ज़्यादातर बहाने के तौर पर।

"यह ठीक रहेगा। मैं आपको जो सिखाऊंगा वह ड्रैगन एसेंस टेम्पल की शिक्षाओं में हस्तक्षेप नहीं करेगा, और मैं इस बारे में आपके संप्रदाय के गुरु से भी बात करूंगा। इसके अलावा, किसी अन्य संप्रदाय के गुरु को स्वीकार करना असंभव नहीं है क्योंकि अतीत में ऐसा कई बार हुआ है।"

सॉन्ग लिंगर ने फिर युआन की ओर रुख किया और कहा, "मुझे पता है कि आप ड्रैगन एसेंस टेम्पल को नहीं छोड़ना चाहते हैं, इसलिए मैं आपको ड्रैगन एसेंस टेम्पल में रहने की अनुमति दूंगा और साथ ही साथ मेरा शिष्य भी रहूँगा। इस तरह, आपको एक ही समय में मेरे अधीन अध्ययन करने में सक्षम होने के साथ-साथ अपना संप्रदाय भी नहीं छोड़ना पड़ेगा।"

हालाँकि, युआन ने कहा, "मैं आपके विचारों की सराहना करता हूँ, सीनियर सॉन्ग, लेकिन मैं वास्तव में बहुत अधिक ध्यान केंद्रित करने का इरादा नहीं रखता हूँ। आखिरकार, मैं पहले से ही तलवार और खंजर का अध्ययन कर रहा हूँ।"

"तुम क्या हो?"

फ़ेई युयान और सॉन्ग लिंगर दोनों ने उसे फिर से चौड़ी आँखों से देखा।

अविश्वास से भरे उनके भावों को देखकर, युआन ने उन्हें साबित करने के लिए एम्पायरियन ओवरलॉर्ड और स्टाररी एबिस को पुनः प्राप्त करने का फैसला किया कि वह वास्तव में तलवारों और खंजर के साथ अभ्यास करता था।

"देखा? मैं ज्यादातर शौक के तौर पर सितार खेल रहा हूं, और मेरा इस पर बहुत अधिक ध्यान केंद्रित करने का इरादा नहीं है।"

"टी-यह हास्यास्पद है! आप ऐसी स्वर्ग-प्रदत्त प्रतिभा को इस तरह कैसे फेंक सकते हैं! मैं इसकी अनुमति नहीं दूँगा!" सॉन्ग लिंगर ने अपने चेहरे पर झुंझलाहट के साथ कहा, वह स्पष्ट रूप से युआन जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति को अपनी प्रतिभा को बर्बाद होते हुए देखने के लिए तैयार नहीं थी।

और इससे पहले कि युआन जवाब दे सके, फी युयान ने कहा, "मुझे यहां वरिष्ठ गीत, शिष्य युआन से सहमत होना होगा। आपके पास दुनिया के सबसे महान विशेषज्ञों में से एक बनने की क्षमता है। आप इसके बजाय इस रास्ते पर ध्यान केंद्रित क्यों नहीं करेंगे? क्या आप कम से कम हमें अपना कारण बता सकते हैं?"

युआन के चेहरे पर एक कड़वी मुस्कान दिखाई दी, और वह उन्हें अपने अतीत के बारे में थोड़ा बताने लगा जब वह एक संगीतकार के रूप में अभी भी सक्रिय था और कैसे उसके माता-पिता उसे एक मशीन की तरह काम कराते हुए उसे बजाने के लिए मजबूर करते थे।

"हालाँकि मुझे संगीत पसंद है - यहाँ तक कि प्यार भी - मैं अपने आप को संगीत पर ध्यान केंद्रित नहीं कर पाता हूँ जैसे कि यह मेरे जीवन की एकमात्र चीज़ है, क्योंकि मुझे पहले से ही जीवन में अन्य चीज़ें मिल गई हैं जिनमें मेरी रुचि है। तलवार और खंजर कई उदाहरणों में से केवल कुछ हैं।"

"शायद मैं भविष्य में उस रास्ते पर लौट सकता हूं, लेकिन अभी, जब तक मैं कर सकता हूं, मैं इस दुनिया की हर चीज का आनंद लेना चाहता हूं।"

"..."

युआन की पृष्ठभूमि सुनने के बाद सॉन्ग लिंगर और फी युयान कुछ क्षण के लिए अवाक रह गए।

"ठीक है... यदि आप इस रास्ते पर ध्यान केंद्रित नहीं करना चाहते हैं तो मैं आपको मजबूर नहीं करूंगा, क्योंकि यह केवल सकारात्मक से अधिक नकारात्मक प्रभाव डालेगा। हालांकि, इसका मतलब यह नहीं है कि मैंने आपको छोड़ दिया है क्योंकि मैंने ऐसा नहीं किया है, और मैं आपके जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति को कभी नहीं छोड़ूंगा, युआन। मेरे शब्दों को याद रखें- मैं आपको संगीत के बारे में फिर से गंभीर बनाऊंगा, भले ही यह मेरा आखिरी काम हो!"

इतना कहने के बाद, सॉन्ग लिंगर घूमा और कमरे से बाहर चला गया।

और जैसे ही युआन और फी युयान भी कमरे से बाहर निकलने के लिए तैयार हुए, एल्डर शान और एल्डर ज़ुआन उनके सामने आए और उनके पीछे मिन ली और ज़ुआन वुहान थे।

"प्रथम स्थान प्राप्त करने पर बधाई, शिष्य युआन, शिष्य फी! ड्रैगन एसेंस टेम्पल निश्चित रूप से आपके योगदान के लिए आपको पुरस्कृत करेगा!" बुजुर्ग जुआन ने चेहरे पर व्यापक मुस्कान के साथ उनसे कहा।

"क्या सीनियर सॉन्ग ने आपके साथ कुछ अजीब किया, शिष्य युआन?" बुजुर्ग शान ने युआन को उसके पूरे शरीर पर थपथपाना शुरू कर दिया जैसे वह चोटों की तलाश कर रही हो।

"मैं-मैं ठीक हूं..." युआन ने थोड़ा चकित स्वर में कहा।

"बधाई हो, युआन! जब हम संप्रदाय में लौटेंगे तो हमें इस अवसर का जश्न मनाना होगा!" ज़ुआन वुहान ने उससे कहा।

"बधाई हो, शिष्य युआन।" मिन ली ने बाद में कहा।

"आप सभी को धन्यवाद।" युआन ने चेहरे पर उज्ज्वल मुस्कान के साथ सिर हिलाया, राहत महसूस करते हुए कि उसने किसी को निराश नहीं किया।

