अध्याय 103 अंतिम चरण

'आख़िर पाँचवें स्तर के स्पिरिट वॉरियर क्षेत्र में एक कल्टीवेटर यहाँ क्या कर रहा है?! यहां तक ​​कि मिन परिवार से मिन ली भी स्पिरिट अपरेंटिस क्षेत्र के शिखर पर था!' संप्रदाय के बुजुर्ग परीक्षा में युआन की असामान्य और जबरदस्त उपस्थिति से बहुत चकित थे।

और चूँकि वहाँ अधिकांश अन्य प्रतिभागी तीसरे स्तर और सातवें स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस दायरे के बीच थे, वे युआन के वास्तविक साधना आधार को देखने में भी सक्षम नहीं थे।

"पुष्टि करने के लिए, मुझे बस उस चांदी के पेड़ तक चलना होगा, है ना?" युआन ने सेक्ट एल्डर से पूछा, उसे उसकी उलझन से बाहर निकाला।

"टी-यह सही है! जब तक आप 20 कदम चल सकते हैं, आप यह परीक्षा पास कर लेंगे।"

युआन ने अपना सिर हिलाया, और वह चांदी के तालाब में अपना पहला कदम रखने के लिए आगे बढ़ा।

'उसके किस प्रकार के परिणाम होंगे? हालाँकि वह पहले से ही पाँचवें स्तर के स्पिरिट वॉरियर दायरे में है, यह परीक्षण किसी की उपलब्धियों की परवाह नहीं करता है, केवल उनकी कच्ची प्रतिभा! संप्रदाय के बुजुर्ग ने युआन को दिलचस्पी और जिज्ञासा के साथ देखा, यहाँ तक कि थोड़ा सा उत्साह भी, सोच रहा था कि वह उन्हें किस तरह के परिणाम दिखाएगा।

इस बीच, युआन ने सिल्वर तालाब में अपना पहला कदम रखा।

'ऐसा महसूस होता है जैसे मैं पानी से भरे गद्दे पर या ऐसी किसी चीज पर चल रहा हूं...' युआन ने मन ही मन सोचा जब उसके पैर चांदी के तरल पदार्थ को छू रहे थे जो उसके वजन को संभाल रहा था।

अपना पहला कदम उठाने के बाद, युआन ने अपना दूसरा कदम उठाया, फिर तीसरा और फिर चौथा - जब तक कि उसने अपना 20वां कदम नहीं उठाया।

"वह आदमी कौन है? वह फेयरी मिन की तरह आसानी से 20 कदम चलने में कामयाब रहा!"

"वह अपना चेहरा अवरुद्ध कर रहा है ताकि हम बता न सकें!"

प्रतिभागियों को यह देखकर आश्चर्य हुआ कि कोई भी व्यक्ति लापरवाही से 20 कदम नहीं चल रहा था जैसे कि वह पार्क में टहल रहा हो।

इस बीच, युआन नकाब के पीछे अपने चेहरे पर शांत भाव के साथ सिल्वर ट्री की ओर चलता रहा।

21... 22... 23...

28... 29... 30...

अपना तीसवां कदम उठाने के बाद, युआन नहीं रुका और चांदी के पेड़ के पास जाता रहा।

"स्वर्ग! वह पहले से ही अपना 35वां कदम उठा रहा है! और उसने एक भी ब्रेक लिए बिना ऐसा किया!"

"क्या यह आदमी फेयरी मिन के स्तर का एक और प्रतिभाशाली व्यक्ति हो सकता है?"

"हाहा, मुझे इसमें संदेह है। फेयरी मिन एक वास्तविक कल्टीवेशन जीनियस है! हालाँकि 15 सीढ़ियाँ बहुत छोटी लग सकती हैं, लेकिन अंतर वास्तव में बहुत बड़ा है - स्वर्ग और पृथ्वी की तरह!"

"मैं शर्त लगाने को तैयार हूं कि वह 40 कदम पहले रुक जाएगा!"

"मैं शर्त लगाता हूँ कि वह अधिकतम 45 कदम तक पहुँच जाएगा!"

जबकि प्रतिभागियों ने परिणामों के लिए एक-दूसरे के साथ दांव लगाना शुरू कर दिया, युआन सिल्वर ट्री की ओर बढ़ता रहा।

कुछ क्षण बाद, युआन बिना कोई प्रतिरोध महसूस किए या पसीना बहाए 45 कदम ऊपर पहुंच गया।

कुछ और कदम उठाने के बाद, युआन ने फेयरी मिन के परिणामों को टक्कर देते हुए 50 कदम हासिल किए।

"हे भगवान! सबसे पहले, हमारे पास फेयरी मिन है जो पिछले 7 वर्षों में 50 सीढ़ियां हासिल करने वाला पहला व्यक्ति बन गया है, अब हमारे पास यह रहस्यमय आदमी है जिसने एक ही दिन में 50 सीढ़ियां हासिल की हैं! दो लोगों का एक-दूसरे के इतने करीब 50 सीढ़ियां हासिल करना - यह अभूतपूर्व है!"

हालाँकि, जब वहाँ प्रतिभागी उत्साह से कांप रहे थे, युआन आगे बढ़ता रहा।

"वह अभी भी जा रहा है!"

51...52...53...54...55...

बूम!

जैसे ही युआन ने अपना 60वां कदम उठाया, चांदी का तालाब कांप उठा।

'मुझे अभी भी कुछ अलग महसूस नहीं हो रहा है... क्या कुछ गड़बड़ है?' जब 60 कदम चलने के बाद भी कुछ नहीं हुआ तो युआन ने अपनी भौंहें चढ़ा लीं, जबकि अन्य प्रतिभागियों ने बहुत पहले ही संघर्ष करना शुरू कर दिया था।

हालाँकि, चूँकि उसे कुछ भी महसूस नहीं हुआ, युआन ने चलना जारी रखा।

कुछ क्षण बाद, उन्होंने प्रतिभागियों और संप्रदाय के बुजुर्गों को चौंकाते हुए अपना 75वां कदम उठाया।

"75 कदम! वह 75 कदम चलने में कामयाब रहा! यह आदमी एक वास्तविक विलक्षण व्यक्ति है!"

प्रतिभागियों ने युआन को विस्मयकारी भावों से देखा।

"एक हजार साल... 1,000 साल से अधिक समय हो गया है जब किसी ने मूल्यांकन के तालाब में 75 कदम उठाए हैं..." संप्रदाय के बुजुर्ग ने चकित स्वर में बुदबुदाया।

हालाँकि, युआन का काम अभी तक पूरा नहीं हुआ था, क्योंकि उसे अभी भी सिल्वर पॉन्डर से कोई प्रतिरोध या चुनौती महसूस नहीं हुई थी, लगभग जैसे कि सिल्वर पॉन्ड जानबूझकर उस पर आसान हो रहा था, और 75 वां कदम उठाने के बाद, वह अंत की ओर सिल्वर ट्री की ओर बढ़ता रहा।

"वह चांदी के पेड़ के लिए जा रहा है! वह वास्तव में ऐसा कर सकता है!"

"75 कदम पहले से ही काफी प्रभावशाली है! क्या वह वास्तव में सोचता है कि वह 100 कदम चल सकता है और चांदी के पेड़ तक पहुंच सकता है जो इतिहास में केवल एक व्यक्ति - ड्रैगन एसेंस मंदिर के संस्थापक - द्वारा हासिल किया गया है?"

"उसके पास चांदी के पेड़ तक पहुंचने के लिए केवल 25 सीढ़ियां बची हैं, लेकिन हर एक कदम ऐसा महसूस होगा जैसे वह पूरे समुद्र को पार करने की कोशिश कर रहा है, और जैसे-जैसे वह पेड़ के करीब पहुंचेगा, यह और अधिक कठिन होता जाएगा!"

"मैं शर्त लगाने को तैयार हूं कि वह इसे 90 कदम से आगे नहीं बढ़ा पाएगा!"

"मैं शर्त लगाता हूं कि 100 स्वर्ण वह 80 कदम पर रुक जाएगा!"

"50 स्वर्ण वह 90 कदम पार कर लेगा!"

"मैं शर्त लगा सकता हूँ कि वह वास्तव में 10 स्वर्ण चाँदी के पेड़ तक पहुँचाएगा!"

जबकि प्रतिभागियों ने परिणाम जानने के लिए एक और जुआ सत्र शुरू किया, युआन ने धीमे लेकिन शांत कदमों के साथ चांदी के पेड़ की ओर बढ़ना जारी रखा, फिर भी उसे कोई दबाव महसूस नहीं हुआ।

'यह शायद इस परीक्षा में सबसे आसान परीक्षा है...' युआन ने अपना 90वां कदम उठाते हुए मन ही मन सोचा।

"90 कदम! इतिहास में चांदी के पेड़ तक पहुंचने वाला दूसरा व्यक्ति बनने से पहले उसे केवल 10 कदम और चलना है!"

वहां हर कोई घबराए हुए भाव से देख रहा था, ऐसा महसूस हो रहा था मानो वे युआन की जगह पर हों।

91 कदम...92 कदम...93 कदम...

90वें कदम के बाद युआन द्वारा उठाया गया हर एक कदम पूरी जगह को हिला देता था, और उसके 95वें कदम पर, तालाब के अंत में चांदी का पेड़ चमकने लगा।

"क्या हो रहा है?" संप्रदाय के बुजुर्ग सदमे से कुछ कदम पीछे हट गए, उनकी निगाहें अविश्वास से भर गईं।

हालाँकि, युआन ने चमकते पेड़ को नजरअंदाज कर दिया और चलता रहा।

96...97...98 कदम!

युआन के 98वें कदम पर, चांदी का पेड़ दरारों के भीतर से आने वाली सूक्ष्म सुनहरी रोशनी के साथ दरकने लगा।

युआन के 99वां कदम उठाने के बाद दरारें और भी बड़ी हो गईं और पूरा पेड़ इन दरारों से भर गया।

"अंतिम कदम..." युआन ने अपना 100वां कदम उठाते हुए बुदबुदाया, चांदी के पानी को छोड़कर उस भूमि पर कदम रखा जहां चांदी का पेड़ था।

बूम!

जैसे ही युआन ने सभी 100 सीढ़ियाँ पूरी कीं, चाँदी का पेड़ अचानक फट गया, और एक सुनहरे पेड़ में बदल गया, जिससे परीक्षण कक्ष में सभी लोग चकित रह गए!

