अध्याय 451 - निडर का रत्न

"इसके बारे में क्या, युआन? यह आपकी आंखों की रोशनी और प्रतिक्रिया को काफी हद तक बढ़ा सकता है," मीक्सिउ ने उसे एक अजीब दिखने वाला फल दिखाया।

"आप इसे खा सकते हैं। मैंने पहले ही एक खा लिया है।" युआन ने उससे कहा।

मीक्सिउ ने सिर हिलाया और एक क्षण बाद पृथ्वी-श्रेणी के खजाने को खा लिया।

डिंग!

<आपने धारणा के फल का सेवन किया है>

कुछ क्षण बाद, मीक्सिउ ने कहा, "वाह, खजाना खाने के बाद मेरी दृष्टि काफी बेहतर हो गई है, और मैं उन विवरणों को देख सकता हूं जो मैं आमतौर पर पहले नहीं देख पाता था। हालांकि मैं अपनी प्रतिक्रिया की गति के बारे में निश्चित नहीं हूं-"

मीक्सियू ने अचानक बोलना बंद कर दिया और अपना सिर झुका लिया जब उसने देखा कि उसके चेहरे पर अविश्वसनीय गति से कुछ उड़ रहा है।

"वाई-युआन?" मीक्सिउ ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"क्षमा करें, मैं बस आपकी प्रतिक्रिया का परीक्षण करना चाहता था।" युआन अपना हाथ वापस लेने से पहले थोड़ा मुस्कुराया।

"आप क्या सोचते हैं? क्या आपकी प्रतिक्रिया बेहतर हो गई है?"

"पी-शायद..." उसने कहा।

"अब देखें कि क्या ये बदलाव बाहर भी लागू होते हैं।" युआन ने फिर कहा।

मीक्सिउ ने सिर हिलाया और नतीजे देखने के लिए कुछ देर बाद ही गेम को लॉग ऑफ कर दिया।

वह कुछ क्षण बाद लौटी और अपना सिर हिलाया, "मुझे नहीं लगता कि यह काम कर गया।"

"इस ख़ज़ाने के बारे में क्या? यह एक स्वर्ग-श्रेणी का ख़ज़ाना है, और यह आपकी ताकत को काफी बढ़ा देता है।" युआन ने पूछा.

“आप चाहते हैं कि मैं यह खजाना भी ले लूं?”

युआन ने अपने चेहरे पर कड़ी मुस्कान के साथ कहा, "मेरा मतलब है, अगर मैं इसका उपयोग करता हूं तो भी मैं परिणामों का परीक्षण नहीं कर पाऊंगा।"

"ओह... ठीक है..." मीक्सियू को एहसास हुआ कि युआन क्या कहना चाह रहा था और उसने अवचेतन रूप से सिर हिलाया।

डिंग!

<आपने बर्सर्कर जेम का सेवन किया है>

<+20,000 शारीरिक शक्ति>

"यह बहुत ताकत है..." मीक्सिउ ने यह देखने के लिए लॉग इन करने से पहले चकित स्वर में बुदबुदाया कि क्या उसकी शारीरिक ताकत में सुधार हुआ है।

'मुझे अपनी ताकत का परीक्षण कैसे करना चाहिए? एक कृषक के रूप में, मैं पहले से ही इतनी मजबूत हूं कि बिना किसी समस्या के पूरी डेस्क उठा सकती हूं...' मीक्सिउ ने खुद को आश्चर्यचकित किया जब उसने अपने कमरे के चारों ओर किसी बेहद भारी चीज की तलाश की।

हालाँकि, उसके कमरे में ऐसा कुछ भी नहीं था जो उसकी पहले से ही गहरी ताकत को चुनौती दे।

फिर वह बाएं और दाएं देखने से पहले अपार्टमेंट के सामने खड़ी कारों में से एक के पास पहुंची, यह सुनिश्चित करने के लिए कि कोई उसे नहीं देख रहा है।

एक बार जब वह स्पष्ट हो गई, तो मीक्सिउ ने अपने घुटने मोड़े और कार उठाने की कोशिश की।

यह जितना हास्यास्पद और शर्मनाक लगा, मीक्सियू भी इस अफवाह के बारे में उत्सुक था।

जब उसकी कार पर अच्छी पकड़ हो गई, तो मीक्सियू ने कार के साथ खड़े होने की कोशिश की।

"?!?!?!"

जैसे ही वह खड़ी हुई, उसकी चपेट में आई कार भी उसके साथ ऊपर चली गई।

इससे उसे इतना सदमा लगा कि उसने गलती से कार वापस नीचे गिरा दी।

अपार्टमेंट में वापस भागने से पहले यह सुनिश्चित करने के लिए कि मीक्सियू ने उसे फिर से बाएं और दाएं देखा, किसी ने उसे नहीं देखा।

"मैं-मैं केवल सपना देख रहा हूं, है ना?" मीक्सियू ने अपने चेहरे पर स्पष्ट अविश्वास के साथ अपनी हथेलियों को देखा।

हालाँकि वह खजाना खाने से पहले अपना बिस्तर उठा सकती थी, लेकिन यह आसान नहीं था।

एक बार जब उसकी बिस्तर पर अच्छी पकड़ हो गई, तो मीक्सियू ने बिस्तर को हवा में उठाने से पहले एक गहरी सांस ली, जैसे उसका कोई वजन ही न हो।

"हेवेन्स..." मीक्सिउ ने चकित स्वर में बुदबुदाते हुए उस बिस्तर को देखा जो ठीक उसके सिर के ऊपर था।

और यह सुनिश्चित करने के लिए कि यह सिर्फ एक आकस्मिक घटना नहीं थी, मीक्सियू ने बिस्तर को ऐसे मोड़ना शुरू कर दिया जैसे कि वह एक बारबेल हो।

एक दर्जन बार बिस्तर को बेंच पर रखने के बाद, मीक्सिउ ने अपने चेहरे या शरीर पर पसीने की एक भी बूंद के बिना बिस्तर को सावधानीपूर्वक वापस फर्श पर रख दिया।

"मैं-यह असली है... खेल के अंदर के खजाने ने वास्तव में मेरे असली शरीर को प्रभावित किया..."

कुछ देर शांत होने के बाद, मीक्सियू अपने परिणाम साझा करने के लिए कल्टीवेशन ऑनलाइन पर लौट आई।

"इसमें मेरी अपेक्षा से अधिक समय लगा। यह कैसे हुआ?" युआन ने उससे पूछा कि मीक्सिउ ने कई मिनटों के बाद आखिरकार कब लॉग इन किया।

मीक्सिउ ने धीमी आवाज में बोलने से पहले चुपचाप युआन को देखा, "यह काम कर गया..."

"हुंह?" युआन की आँखें चौड़ी हो गईं।

"प्रयोग काम कर गया..." मीक्सियू ने कहा, और वह उसे अपना अनुभव बताने लगी।

"स्वर्ग-श्रेणी के खजाने ने आप पर काम किया लेकिन यह वांग शियुयिंग पर काम नहीं किया? मुझे लगता है कि यह साबित करता है कि हर खजाने के पास अपने प्रभावों को बाहर स्थानांतरित करने का एक मौका है, और संभावना खजाने के ग्रेड पर निर्भर करेगी..." युआन ने उत्साहित स्वर में कहा।

इस बीच, फेंग युक्सियांग ने उनके चेहरे पर एक अजीब अभिव्यक्ति के साथ उन्हें देखा, क्योंकि वह उनकी स्थिति को समझने में असमर्थ थी।

"वैसे भी, ख़ज़ाने के लिए धन्यवाद। बाकी आप अपने पास रख सकते हैं क्योंकि अब हमें इसकी ज़रूरत नहीं है।" युआन ने बाद में फेंग युक्सियांग से कहा।

"ओ-ठीक है..." फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया और बाकी खजाने को अपनी स्थानिक अंगूठी में संग्रहीत कर लिया।

कुछ समय बाद, युआन ने उससे कहा, "फेंग फेंग, क्या आप यहां रुक सकते हैं और जिओ हुआ का इंतजार कर सकते हैं? हालांकि, मुझे यकीन नहीं है कि वह कब वापस आएगी।"

"मुझे कोई आपत्ति नहीं है।" फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया।

फिर उन्होंने कहा, "अगर वह वापस आती हैं तो मैं दिन में कम से कम एक बार वापस आऊंगा।"

परिणामों पर और भी अधिक चर्चा करने के लिए युआन और मीक्सियू ने कुछ ही समय बाद खेल को बंद कर दिया।

"क्या आप वांग शियुयिंग को बाद में कॉल कर सकते हैं और उन्हें कल हमसे मिलने के लिए कह सकते हैं? मैं उन्हें हमारे प्रयोगों के नतीजे बताना चाहूंगा।" युआन ने मीक्सियू से कहा।

"ठीक है।"

"वैसे भी, हालाँकि मुझे पहले से ही पूरा विश्वास था कि अफवाहें सच थीं, फिर भी ऐसा होते देखना दूसरी बात है।" युआन ने फिर कहा।

"क्या आप जानते हैं इसका क्या मतलब है, युआन?" मीक्सिउ ने कहा।

"जब तक कोई पर्याप्त भाग्यशाली है, वे अपने वास्तविक शरीर को लाभ पहुंचाने के लिए कल्टीवेशन ऑनलाइन के खजाने का उपयोग करने में सक्षम हो सकते हैं। यह काफी विनाशकारी हो सकता है अगर दुनिया को इसके बारे में पता चले, अगर उन्हें पहले से ही पता नहीं चला है।"

"मुझे यकीन है कि कुछ लोग इसे पहले से ही जानते हैं, ठीक उसी तरह जैसे लोग खेती के बारे में घोषणा से पहले ही जानते थे। यह केवल तब की बात है जब यह व्यापक हो जाएगी, और जब ऐसा होगा, तो दुनिया और भी अधिक पागल हो जाएगी।"

"काय करते?" मीक्सिउ ने पूछा।

"क्या हम कुछ भी कर सकते हैं?" युआन ने आह भरी।

