अध्याय 681: मैं तुम्हें मरने नहीं दूंगा

फ्लाइंग लेविथान के संबंध में घोषणा के तुरंत बाद हुआंग परिवार ने युआन और अन्य अंगरक्षकों को इकट्ठा किया।

"जैसा कि आप सभी को अब तक पता होना चाहिए, एक फ्लाइंग लेविथान हमारी ओर आ रहा है। यह जहाज पर सभी के लिए जीवन-या-मृत्यु की स्थिति है, इसलिए हमें फ्लाइंग लेविथान को एक साथ हराने के लिए अपना सब कुछ देना होगा।" हुआंग चेन ने उनसे कहा।

वहां मौजूद सभी लोगों ने चेहरे पर गंभीर भाव के साथ सिर हिलाया।

"वैसे भी, आइए हम सब डेक पर चलें और देखें कि इस जहाज के कप्तान को हमसे क्या कहना है।"

"इंतज़ार।" युआन ने अचानक उन्हें रोक दिया।

"क्या बात क्या बात?"

"मुझे... मुझे फ्लाइंग लेविथान के लिए खुद को तैयार करने की ज़रूरत है, इसलिए यदि आपको कोई आपत्ति न हो, तो मैं पीछे रहूँगा।" युआन ने उनसे कहा।

हुआंग चेन ने सिर हिलाया, "फ्लाइंग लेविथान आने तक आपके पास तैयारी के लिए दो घंटे होंगे। अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें।"

“पिताजी, मैं यहीं उनके साथ रहूंगी।” हुआंग जिओ ली ने अचानक कहा।

हुआंग चेन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और युआन की ओर देखने से पहले एक पल के लिए सोचा। "अगर आपको परेशानी ना हो तो?"

हालाँकि उन्हें पता नहीं था कि उनकी बेटी युआन के साथ यहाँ क्यों रहना चाहती है, लेकिन उन्होंने इस पर कोई आपत्ति भी नहीं जताई।

"मुझे कोई आपत्ति नहीं है।" युआन ने सिर हिलाया।

युआन और हुआंग जिओ ली को छोड़कर सभी लोग कुछ ही समय बाद जहाज के डेक पर एकत्र हो गए।

"अगर मैं आपके कमरे का उपयोग करूँ तो क्या आपको कोई आपत्ति है?" जब वे अकेले थे तो युआन ने हुआंग जिओ ली से पूछा।

"नहीं, आगे बढ़ो। वैसे भी मैं तुम्हें मेरे साथ आने के लिए कहने ही वाला था।"

"क्या आप कहीं जाने की कोशिश कर रहे हैं?"

"बिल्कुल नहीं।"

एक बार जब वे कमरे में दाखिल हुए, हुआंग जिओ ली ने अपने पीछे दरवाजा बंद कर लिया।

“मैं अब खेती करने जा रहा हूं।” युआन ने बैठने के लिए जगह तलाशते हुए कहा।

हालाँकि, उसने अचानक जमीन पर कुछ गिरने की आवाज़ सुनी।

यह एक धीमी आवाज़ थी, इसलिए अभी जो कुछ भी गिरा वह हल्का और नरम था।

युआन यह सुनिश्चित करने के लिए पीछे मुड़ा कि सब कुछ ठीक है, और जब उसने दृश्य देखा तो उसकी आँखें सदमे से चौड़ी हो गईं।

"एक्स-जिओ ली...? आप क्या कर रहे हैं?" युआन ने उससे पूछा, जो अचानक नग्न हो गई थी।

दरअसल, अभी जो फर्श पर गिरा था वह हुआंग जिओ ली के कपड़े थे।

"युआन..." हुआंग जिओ ली के चेहरे से आंसू बहने लगे और उसने कहा, "मैं अकेले नहीं मरना चाहती... मरने से पहले... क्या तुम मुझसे प्यार कर सकते हो?"

"..." युआन को समझ नहीं आया कि वह कैसे प्रतिक्रिया दे और वह चुपचाप उसके रोते हुए चेहरे को देखता रहा।

"टी-वह लोमडी! वह मेरे चेहरे के साथ मेरे प्रिय के साथ क्या करने की कोशिश कर रही है?" दर्शक कक्ष के अंदर, चू लिउक्सियांग ने जब देखा कि तालाब के माध्यम से क्या हो रहा है तो वह क्रोधित हो गई।

यहां तक ​​कि फेंग युक्सियांग और मिन ली भी स्थिति से स्तब्ध थे, क्योंकि उन्होंने कभी सोचा भी नहीं था कि परीक्षण के दौरान ऐसा कुछ होगा।

जिओ हुआ के लिए, वह स्थिति को समझ नहीं पा रही थी, इसलिए वह अभी भी अपेक्षाकृत शांत थी, केवल थोड़ा हैरान महसूस कर रही थी।

इस बीच, कमरे में वापस, हुआंग जिओ ली ने युआन पर अपनी प्रगति जारी रखी।

"कृपया, युआन... भले ही मैं थोड़ा हताश हूं, मैं ऐसा किसी के साथ नहीं करूंगा... वास्तव में, मेरा शरीर अभी भी शुद्ध है..."

हुआंग जिओ ली अपनी पतली बाहें फैलाने और उसे गले लगाने से पहले धीरे-धीरे युआन के पास पहुंची।

"आइए जब तक हम कर सकते हैं तब तक एक-दूसरे से प्यार करें, जब तक हम मर न जाएं, ठीक है...?" वह दर्दभरी आवाज में उसके कानों में फुसफुसाई।

युआन ने अपनी आँखें बंद कर लीं और गहरी साँस ली।

उसने अपनी बाहें खोलीं और हुआंग जिओ ली को गले लगा लिया।

"क्या वह सचमुच उसके साथ ऐसा करने जा रहा है?! लेकिन उसके पास मेरा चेहरा है!" चू लिउक्सियांग को रोना आ गया जब उसने युआन को हुआंग जिओ ली के साथ सोने की कल्पना की।

हालाँकि, ऐसा इसलिए नहीं था क्योंकि वह किसी अन्य महिला के साथ सो रहा था। यह तथ्य था कि हुआंग जिओ ली के चेहरे ने चू लिउक्सियांग को तबाह कर दिया था।

"धन्यवाद... युआन..." हुआंग जिओ ली ने उससे कहा।

"मुझे खेद है, लेकिन मैं आपका अनुरोध पूरा नहीं कर सकता।" युआन ने अचानक उसे आश्चर्यचकित करते हुए कहा।

"एह?" उसने तश्तरी जैसी चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

युआन ने उसकी आँखों में देखते हुए कहा, "तुम अकेले नहीं मरोगी... क्योंकि मैं तुम्हें आज मरने नहीं दूँगा।"

"बी-बी-लेकिन यह एक फ्लाइंग लेविथान है! ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे हम उस राक्षस को हरा सकें! इससे पहले कोई भी लेविथान के हमले से नहीं बच पाया है, फ्लाइंग लेविथान तो बिल्कुल भी नहीं! यह असंभव है!"

"मुझ पर भरोसा रखो, मैं इसे हरा दूंगा।" युआन ने हुआंग जिओ ली के कपड़े उठाकर उसे वापस सौंपने से पहले कहा।

हुआंग जिओ ली ने युआन की ओर देखने के लिए अपना सिर उठाने से पहले बहुत देर तक चुपचाप अपने कपड़ों को देखा।

उसने अंततः सिर हिलाया और कहा, "अगर मैं अकेली मर गई, तो मैं तुम्हें अगले जन्म में परेशान करूंगी ताकि तुम्हें कभी कोई साथी नहीं मिल सके, युआन।"

युआन का शरीर कांप उठा जब उसने उसके शब्द सुने जिसने उसे एज़्योर की याद दिला दी।

"मैं वादा करता हूँ।" वे मुस्करा उठे।

फिर वह अपनी स्थानिक रिंग से एक छोटा बक्सा निकालने से पहले जमीन पर बैठ गया।

अपने कपड़े वापस पहनने के बाद, हुआंग जिओ ली ने उससे पूछा, "वह क्या है? यह तुम्हें युद्ध के लिए कैसे तैयार करेगा?"

युआन ने बक्सा खोला, तो अंदर एक क्रिस्टल दिखाई दिया।

"क्या वह एक राक्षस कोर है? आप अभी उसे विकसित करने जा रहे हैं? यह किस प्रकार का राक्षस कोर है इसके आधार पर कई दिन लगेंगे! फ्लाइंग लेविथान के आने से पहले हमारे पास केवल दो घंटे हैं - वास्तव में उससे भी कम!"

युआन ने मुस्कुराते हुए कहा, "यह कोई राक्षसी कोर नहीं है, और इसमें कई दिन नहीं लगेंगे।"

उसने अपना मुंह खोला और अगले ही पल क्रिस्टल को अंदर फेंक दिया।

"क्या-?!" युआन की हरकत से हुआंग जिओ ली हैरान रह गया।

'रुको... चूंकि यह कोई राक्षसी कोर नहीं है, इसलिए इसे ठीक होना चाहिए...' वह जल्दी से शांत हो गई।

युआन को तुरंत अपने मुँह में क्रिस्टल पिघलता हुआ महसूस हुआ, और तुरंत ही एक कड़वा और कुछ मसालेदार स्वाद आने लगा।

[??? क्यूई को दानव कोर से अवशोषित कर लिया गया है!]

[आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है!]

[आप छठे स्तर के स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक पहुंच गए हैं!]

[+30,000 आँकड़े]

'एक तत्काल सफलता?!' जब हुआंग जिओ ली को अपनी सफलता का एहसास हुआ तो वह अंदर ही अंदर रो पड़ी।

हालाँकि, यह उसके सदमे का अंत नहीं था, क्योंकि युआन की खेती का आधार तेजी से स्पिरिट लॉर्ड की ओर बढ़ता रहा!

"उसने अभी क्या निगल लिया?" चू लिउक्सियांग ने जिज्ञासा से पूछा।

"वह दानव भगवान का दानव कोर है..." लैन यिंगयिंग ने चकित स्वर में उसके प्रश्न का उत्तर दिया।

