अध्याय 623 - रॉयल ड्रैगन परिवार का दौरा

निचले स्वर्ग में कहीं, तीन आकृतियों को उड़ते खजानों की सहायता के बिना तेज गति से आकाश में उड़ते देखा जा सकता था।

"क्या आपमें से कोई भी यंग मास्टर की उपस्थिति को महसूस कर सकता है? यह तीन दिन पहले अचानक प्रकट हुआ, लेकिन कुछ ही समय बाद गायब हो गया।" भव्य आकृति वाली एक खूबसूरत महिला ने अन्य दो आकृतियों से पूछा, जो एक छोटी लड़की और एक सुंदर युवा महिला थीं।

बेशक, ये तीनों युआन के साथी थे जो पिछले कुछ महीनों से उसके बिना यात्रा पर निकले थे।

"मैं भाई युआन की उपस्थिति महसूस नहीं कर सकता।" जिओ हुआ ने कहा।

"न ही मैं।" लैन यिंगयिंग ने अपना सिर हिलाया।

"और यहां मुझे लगा कि यंग मास्टर आखिरकार हमारे पास लौट आया है..." फेंग युक्सियांग ने एक गहरी आह भरी।

"वैसे भी, यहीं से यंग मास्टर की उपस्थिति गायब हो गई। यह हेवनली मेलोडी अकादमी बन गई।" फेंग युक्सियांग ने हेवनली मेलोडी अकादमी के ऊपर मंडराते हुए कहा।

"अब क्या करें?" लैन यिंगयिंग ने पूछा।

लैन यिंगयिंग के सवाल के जवाब में, जिओ हुआ ने आंतरिक प्रांगण में उतरने से पहले, हेवनली मेलोडी अकादमी की ओर उड़ान भरना शुरू कर दिया।

जिओ हुआ की अचानक उपस्थिति ने वहां मौजूद शिष्यों को चौंका दिया, क्योंकि केवल स्पिरिट ग्रैंडमास्टर्स के पास ही उड़ने वाले खजाने या उड़ने वाली तलवारों की सहायता के बिना उड़ने की क्षमता है।

और जब फेंग युक्सियांग और लैन यिंगयिंग भी आसमान से जमीन पर उतरे तो शिष्यों का सदमा डर में बदल गया।

तीन विशेषज्ञ अचानक अपने संप्रदाय के बीच में क्यों आ गए?

हालाँकि, इससे पहले कि कोई शिष्य उनके पास पहुँच पाता, सॉन्ग लिंग'र ने उनकी उपस्थिति देखी और उनके सामने आ गया।

"मैं सोंग लिंगर, हेवनली मेलोडी अकादमी का संप्रदाय मास्टर हूं। मेरा संप्रदाय आपकी कैसे मदद कर सकता है?"

"संप्रदाय मास्टर सॉन्ग, हम किसी की तलाश कर रहे हैं।" फेंग युक्सियांग आगे बढ़े।

"वाई-यू आर... मैडम फेंग..."

उनकी शक्ल-सूरत पर करीब से नज़र डालने के बाद, सॉन्ग लिंगर ने उन्हें पहचान लिया, और उन्हें मिस्टिक क्षेत्र में ड्रैगन एसेंस टेम्पल के साथ उन्हें देखने की याद आई।

"यह व्यक्ति जिसे आप ढूंढ रहे हैं... क्या यह युआन है?" सॉन्ग लिंग'र को यह अहसास हुआ और उन्होंने उनसे पूछा।

"हां, हम हैं। क्या आपने उसे देखा है? उसकी उपस्थिति को महसूस करने के बाद हमने यहां आने के लिए जो कुछ भी कर रहे थे उसे रोक दिया, लेकिन कुछ ही समय बाद वह गायब हो गया, और उसके बाद से हमें दोबारा इसका एहसास नहीं हुआ।" फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया।

"ठीक है... आप देख रहे हैं... क्या हुआ था..." सॉन्ग लिंग'र ने उन्हें यह समझाने के लिए आगे बढ़ाया कि कैसे ज़िथर देवी की अमर गुफा को छूने के बाद युआन गायब हो गया था और तब से लापता है।

"क्या?! वह गायब हो गया!? क्या आपको कोई अंदाज़ा है कि वह कहाँ गया होगा?" फेंग युक्सियांग ने पूछा।

"नहीं, लेकिन आप चाहें तो उस जगह को देख सकते हैं।" सॉन्ग लिंगर ने कहा।

"हमें वहां ले चलो!" जिओ हुआ ने तुरंत कहा।

"ठीक है।"

सॉन्ग लिंग'र फिर तीनों महिलाओं को सिथेर देवी की अमर गुफा तक ले गया।

बेशक, ऐ वान अभी भी वहाँ इंतज़ार कर रही थी।

"वह प्रवेश द्वार को बंद करने वाले इस शिलाखंड को छूने के बाद गायब हो गया।" सॉन्ग लिंगर ने प्रवेश द्वार को अवरुद्ध करने वाले बड़े पत्थर की ओर इशारा किया।

फेंग युक्सियांग ने बोलने से पहले एक पल के लिए चट्टान पर अपनी आँखें सिकोड़ लीं, "इस अमर गुफा के भीतर एक शक्तिशाली टेलीपोर्ट संरचना है।"

"आर-वास्तव में? क्या आप इस स्थिति के बारे में कुछ कर सकते हैं?" सॉन्ग लिंगर ने थोड़ा आशावान महसूस करते हुए पूछा।

"मैं निश्चित रूप से नहीं कह सकता, लेकिन हमें संरचना को करीब से देखने के लिए अंदर जाना होगा। क्या आप इसे खोल सकते हैं?" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"दुर्भाग्य से, यह संभव नहीं है। सितार देवी के चले जाने के बाद से इस अमर गुफा को नहीं खोला गया है। अमर गुफा को खोलने का एकमात्र तरीका इसे जबरदस्ती खोलना है, लेकिन अगर हम सावधान नहीं रहे तो यह अन्य अमर गुफाओं को नष्ट कर देगा-"

इससे पहले कि सॉन्ग लिंग'र अपना वाक्य पूरा कर सके, जिओ हुआ ने अपना खेती का आधार छोड़ दिया और बोल्डर को पकड़ने के लिए क्यूई मैनिफेस्टेशन का इस्तेमाल किया।

अगले ही सेकंड, जिओ हुआ ने पूरे पत्थर को प्रवेश द्वार से दूर खींच लिया, और अन्य अमर गुफाओं को नुकसान पहुंचाए बिना अमर गुफा को जबरदस्ती खोल दिया।

इससे सॉन्ग लिंग'र और ऐ वान पूरी तरह से अवाक रह गए, क्योंकि उन्होंने कभी किसी अमर गुफा को इतने जोरदार तरीके से खुलते नहीं देखा था।

'ऐसी उपलब्धि हासिल करने के लिए उसके पास कौन सा साधना आधार है?!' सॉन्ग लिंगर अंदर ही अंदर रोया।

हालाँकि वह बता सकती थी कि फेंग युक्सियांग और लैन यिंगयिंग दोनों स्पिरिट ग्रैंडमास्टर के शिखर पर थे, लेकिन वह जिओ हुआ के खेती के आधार को देखने में असमर्थ थी।

फिर उसे याद आया कि रहस्यवादी क्षेत्र में क्या हुआ था।

'अगर मुझे ठीक से याद है, तो ऊपरी स्वर्ग से उस वरिष्ठ ने उसे स्पिरिट किंग कहा था!'

"चलो अंदर जाएं।" जिओ हुआ ने दूसरों की प्रतीक्षा किए बिना अमर गुफा में चलना शुरू करते हुए कहा।

जाहिर है, वह वहां सबसे अधिक चिंतित थी।

फेंग युक्सियांग और लैन यिंगयिंग बिना किसी हिचकिचाहट के उसके अंदर चले गए।

इस बीच, पांचवें स्वर्ग में, फेयरी पैराडाइज छोड़ने के बाद, शेन शी एक टेलीपोर्ट खजाने का उपयोग करके युआन को अपने रॉयल ड्रैगन परिवार में वापस ले गया, इसलिए इसमें उन्हें अधिकतम कुछ मिनट ही लगे।

अपने परिवार के रहने वाले क्वार्टर के ठीक बाहर टेलीपोर्ट किए जाने के बाद, शेन शी युआन को अपने पीछे लेकर गेट के पास पहुंचा।

"शेन परिवार में आपका स्वागत है, वरिष्ठ ड्रैगन सम्राट!" जैसे ही वे काफी करीब आये, गार्ड अपने घुटनों पर बैठ गये और युआन का स्वागत किया।

"वापस स्वागत है, युवा महिला!" उन्होंने बाद में शेन शी का अभिवादन किया।

एक बार जब गार्डों ने द्वार खोले, तो शेन शी युआन को अपने रहने वाले क्वार्टर में ले गए।

हालाँकि, इससे पहले कि वे इमारत तक पहुँचते, युआन को इमारत के बाहर खड़ी कई आकृतियाँ दिखाई दीं।

ये आकृतियाँ स्पष्ट रूप से रॉयल ड्रैगन परिवार की थीं जो इस स्थान पर रहती थीं।

ड्रैगन किंग और उसका पूरा परिवार युआन का स्वागत करने के लिए बाहर इकट्ठा हुआ था। यह एक विशेषाधिकार था जिसे केवल ड्रैगन सम्राट और उससे ऊपर के सम्राट ही अनुभव कर सकते थे।

एक बार जब युआन काफी करीब आ गया, तो ड्रैगन किंग और उसकी पत्नी के अलावा हर कोई उसका स्वागत करने के लिए घुटनों पर बैठ गया।

"नमस्कार, वरिष्ठ ड्रैगन सम्राट!" वे सभी ऊँचे स्वर में चिल्लाए, स्पष्ट रूप से ड्रैगन सम्राट के उनके घर आने से बहुत प्रसन्न थे।

जहाँ तक युआन की बात है, उसे खुद को ड्रैगन सम्राट के रूप में छिपाने के लिए थोड़ा दोषी महसूस हुआ। यदि इन लोगों को पता चलता है कि वह ड्रैगन भी नहीं है, ड्रैगन सम्राट तो बिल्कुल भी नहीं, तो वे केवल कल्पना ही कर सकते हैं कि वे उसके साथ क्या कर सकते हैं।

'अगर उन्हें सच्चाई पता चल गई, तो मैं फेयरी पैराडाइज में लौट सकता हूं क्योंकि यह वहां अधिक सुरक्षित होगा!' शेन परिवार का अभिवादन करते समय युआन मन ही मन रोया।

