अध्याय 713 - नियति मुहर

अध्याय 713: नियति मुहर

"वर्जित तकनीकें? वह क्या है? और मैं कैसे बता सकता हूं कि कोई तकनीक वर्जित है या नहीं?" युआन ने पूछा.

"क्या मैं तकनीकें देख सकता हूँ?" फेंग युक्सियांग ने फिर पूछा।

"हेयर यू गो।" युआन ने रक्त संप्रदाय की सभी तकनीकें उसे सौंप दीं।

फेंग युक्सियांग ने उनमें से प्रत्येक को देखा और उन्हें दो अलग-अलग ढेरों में अलग कर दिया।

"दाईं ओर की तकनीकें सामान्य तकनीकें हैं जबकि बाईं ओर की तकनीकें वर्जित तकनीकें हैं। आप उनकी आभा के आधार पर अंतर बता सकते हैं। सभी वर्जित तकनीकों में एक भयावह आभा होती है।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"स्वर्ग द्वारा वर्जित मानी जाने वाली सभी तकनीकों में स्वचालित रूप से यह भयावह आभा होगी, इसलिए यदि आप इसे कागज के एक नए टुकड़े पर कॉपी करते हैं, तब भी इसमें एक भयावह आभा होगी। स्वर्ग कैसे तय करते हैं कि कौन सी तकनीक वर्जित है... मुझे कोई जानकारी नहीं है।"

"मैं देख रहा हूँ... तो हम वर्जित तकनीकें नहीं बेच सकते, है ना?"

"ठीक है, यह पूरी तरह से सही नहीं है। वर्जित तकनीकों को बेचने से आपको कोई नहीं रोक सकता है, लेकिन अधिकांश स्थान उन्हें खरीदने से इंकार कर देंगे, इसलिए आप उन्हें केवल काले बाजार में ही बेच सकते हैं, लेकिन यह अनुशंसित नहीं है, और आप उन्हें बेचकर स्वर्ग को अपमानित कर सकते हैं।"

"अगर हम उन्हें बेच नहीं सकते, तो हम उनके साथ क्या कर सकते हैं?"

फेंग युक्सियांग ने एक पल के लिए विचार किया और कहा, "सबसे तार्किक बात उन्हें नष्ट करना है ताकि वे चारों ओर न फैलें, क्योंकि अगर कोई दुष्ट उन्हें पकड़ लेता है तो अराजकता पैदा हो सकती है। सभी वर्जित तकनीकों में उन्हें पागल बनाने की उच्च संभावना होती है, आखिरकार।"

"ठीक है, मैं उन्हें नष्ट कर दूँगा।"

और बिना किसी हिचकिचाहट के, युआन ने तकनीकों को कई टुकड़ों में तोड़ दिया।

डिंग!

"आप उन तकनीकों को बेच सकते हैं, फेंग फेंग। मैं उन्हें अपने पास रखूंगा क्योंकि वे उपयोगी हैं, विशेष रूप से ब्लडी स्वोर्ड स्ट्राइक, लेकिन मैं नहीं चाहता कि मेरे दोस्त ऐसी तकनीक का उपयोग करें जिसने कई निर्दोष लोगों की जान ले ली है।"

"चिंता मत करो, युवा मास्टर। इनमें से अधिकांश तकनीकें बहुत बेकार हैं। यहां तक ​​कि पृथ्वी-रैंक तकनीक भी आपके लिए कुछ भी नहीं है, जो कैंडी के रूप में स्वर्ग-रैंक तकनीकों को आसानी से प्राप्त कर सकता है।"

फेंग युक्सियांग को रक्त संप्रदाय से सब कुछ सौंपने के बाद, युआन ने लॉर्ड ब्लड की स्थानिक अंगूठी की जांच करना जारी रखा।

"1,000 स्पिरिट पत्थर और कुछ गोलियाँ... रक्त संप्रदाय का संप्रदाय स्वामी इतना गरीब कैसे हो सकता है?" अंदर देखने के बाद युआन ने अपना सिर हिलाया।

"उसने शायद अपने खजाने को छिपा दिया था, गु परिवार के विपरीत जो अपने धन के साथ घूमना पसंद करता है।" फेंग युक्सियांग ने कंधे उचकाए।

"कुछ भी। आइए अंतिम स्थानिक वलय खोलें और देखें कि अंदर क्या है।"

युआन ने अपना दिमाग साफ़ करने के लिए एक पल लिया।

एक बार जब वह तैयार हो गया, तो उसने व्यूह रचना शुरू कर दी।

कुछ मिनटों के बाद, युआन ने पैट्रिआर्क गु की स्थानिक अंगूठी को खोल दिया और अंदर का नजारा लिया।

"वाह!"

युआन की आँखें तुरंत चमकने लगीं।

"अंदर क्या है, यंग मास्टर?" फेंग युक्सियांग को पैट्रिआर्क गु के स्थानिक वलय में भी रुचि थी।

"यहाँ, मुझे इसे बाहर फेंकने दो।"

वह स्थानिक वलय के अंदर की हर चीज़ को उनके सामने मेज पर फेंकने के लिए आगे बढ़ा।

बहुत जल्द, गहन आभा वाले खजानों का एक पहाड़ तैयार हो गया।

"हम्म... बुरा नहीं है।" खजाने को देखने के बाद फेंग युक्सियांग ने स्वीकृति में सिर हिलाया।

“इन्हें बेचने से मुझे कितना मिलेगा?” युआन ने जल्दी से पूछा।

"यह बताना कठिन है, लेकिन आपको कम से कम कुछ अरब सोने के सिक्के मिलने चाहिए।"

"कुछ अरब?" युआन की आँखें सदमे से चौड़ी हो गईं।

इतने सोने के साथ, उसे बहुत लंबे समय के लिए सेट किया जाना चाहिए!

"चलो उन सभी को बेच दें!" युआन ने फिर कहा।

"एक क्षण रुकें, युवा मास्टर। मुझे ख़ज़ानों को करीब से देखने दो..."

फेंग युक्सियांग ने एक यादृच्छिक खजाना उठाया और उसका निरीक्षण किया।

कुछ क्षण बाद, उसने उसे नीचे रख दिया और कहा, "यंग मास्टर, उस खजाने में गु परिवार की नियति की मुहर है। हम इसे तब तक नहीं बेच पाएंगे जब तक हम इसे हटा नहीं देते।"

"हुह? नियति मुहर? वह क्या है? क्या यह स्थानिक छल्लों पर लगी मुहरों से अलग है?"

फेंग युक्सियांग ने अपना सिर हिलाया, "वे पूरी तरह से अलग हैं। हालांकि वे कुछ हद तक समान रूप से कार्य करते हैं, भाग्य की मुहरें कहीं अधिक शक्तिशाली हैं, और उन पर बहुत अधिक प्रतिबंध हैं।"

"डेस्टिनी सील्स केवल नौ स्वर्गों में शक्तिशाली परिवारों द्वारा बनाई जा सकती हैं, और यदि वे इसे खजाने के अंदर रखते हैं, तो यह किसी को भी इसका उपयोग करने से प्रतिबंधित कर देगा जो उनके परिवार के वंश का हिस्सा नहीं है। उन्हें काले बाजारों में भी बेचना न केवल असंभव है, बल्कि खरीदार संभवतः इनाम के लिए गु परिवार को आपकी रिपोर्ट करेगा।"

फेंग युक्सियांग का स्पष्टीकरण सुनने के बाद, युआन ने पूछने से पहले एक पल के लिए सोचा, "चूंकि यह एक सील है, मुझे सरणियों का उपयोग करके इसे हटाने में सक्षम होना चाहिए, है ना?"

"हां, आप कर सकते हैं, लेकिन नियति की मुहरों को हटाने वाली सारणियां अविश्वसनीय रूप से दुर्लभ और महंगी हैं। भले ही आप यहां सभी खजाने बेच दें, आप शायद एक भी नहीं खरीद पाएंगे। हालांकि, यह सबसे कठिन हिस्सा भी नहीं है, क्योंकि विक्रेता को ढूंढना और भी मुश्किल है।"

"अब मान लीजिए कि आप किसी तरह एक खरीदने में कामयाब रहे... आपको एरे का उपयोग करने से पहले संभवतः लेवल 4 या 5 एरे मास्टर बनने की आवश्यकता होगी।"

“तो फिर मुझे इन खज़ानों का क्या करना चाहिए?” युआन ने मेज पर रखे खजानों के पहाड़ की ओर इशारा किया।

"हम केवल तब तक इंतजार कर सकते हैं जब तक आप नियति की मुहर को तोड़ने में सक्षम नहीं हो जाते, या हम किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढ सकते हैं जो जानता है कि उन्हें कैसे हटाया जाए..." फेंग युक्सियांग ने कहा।

"क्या आप ऐसे किसी को जानते हैं?"

फेंग युक्सियांग ने विचार करना शुरू किया।

"जब मैं ऊपरी स्वर्ग से भाग निकला, तो मैंने खुद को तैयार करने के लिए प्रत्येक क्षेत्र में कुछ साल बिताए। यहां रहने के दौरान, मुझे जिया चोंग नाम के एक व्यक्ति के बारे में पता चला, जिसके बारे में अफवाह थी कि वह जानता है कि नियति की मुहरों को कैसे हटाया जाए।"

"क्या आप जानते हैं कि हम उसे कहाँ पा सकते हैं?"

"मैं नहीं जानता, लेकिन मैं किसी ऐसे व्यक्ति को जानता हूं जो ऐसा करता है।" फेंग युक्सियांग मुस्कुराए।

और उसने आगे कहा, "एक प्रसिद्ध सूचना दलाल जो स्पिरिट हेवेन के भीतर लगभग सब कुछ जानता है। हालाँकि, वह आपसे बहुत सारा पैसा लेगा, इसलिए आपको इसके लिए तैयारी करने की आवश्यकता है।"

युआन ने सिर हिलाया, "ठीक है। क्या आप उन खजाने को बेचने में मेरी मदद कर सकते हैं जिन्हें हम बेच सकते हैं?"

"यह मेरी खुशी होगी।" फेंग युक्सियांग ने उत्सुकता भरी मुस्कान के साथ सिर हिलाया।

