अध्याय 448 उसके छोड़ने का कारण

युआन के लिए सही खजाने की तलाश में झोंग ली के स्टोर में लगभग एक घंटा बिताने के बाद, वह अपनी स्टोरेज रिंग में कुछ नए खजाने के साथ वहां से चली गई।

"क्या आप गोल्डन फीनिक्स बाज़ार वापस आ रहे हैं?" झोंग ली ने वहां से निकलने से ठीक पहले फेंग युक्सियांग से पूछा।

"नहीं, मैं नहीं हूं," उसने कहा।

"अभी मुझे और भी महत्वपूर्ण काम करने हैं।"

"मैं देख रहा हूँ..." झोंग ली ने सिर हिलाया।

झोंग ली के स्टोर को छोड़ने के बाद, फेंग युक्सियांग ने शहर नहीं छोड़ा और अगले स्टोर में प्रवेश करने के लिए आगे बढ़े।

"यू क्वान, मैं यहां आपका कर्ज वसूलने आया हूं, जब मैंने आपका स्टोर स्थापित करने में आपकी मदद की थी!" फेंग युक्सियांग ने उस स्टोर के मालिक से कहा।

"मैडम फेंग! आप कहां थीं?" यू क्वान ने उसे देखने के बाद पूछा।

"इससे कोई फर्क नहीं पड़ता। मैं यहां सिर्फ इसलिए नहीं आया हूं कि आप मुझसे सवाल करें।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

यू क्वान ने बोलने से पहले थके हुए अंदाज में आह भरी, "आप मुझसे क्या चाहते हैं? अगर यह मेरी शक्ति में है-"

"मुझे आपकी मदद की ज़रूरत नहीं है। यह आपका खजाना है जिसकी मुझे ज़रूरत है।"

"मेरी निधि?" यू क्वान ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

पूरे गोल्डन फीनिक्स बाज़ार में, फेंग युक्सियांग के पास सबसे मूल्यवान खजाने वाला सबसे अच्छा स्टोर था। उसे उसके स्टोर से ऐसी चीज़ की आवश्यकता क्यों होगी जो उसकी तुलना में छोटी और बेकार हो?

"कैसा ख़ज़ाना?" फिर उसने पूछा.

"जब तक यह अद्वितीय है, मुझे इसकी परवाह नहीं है।"

"अद्वितीय...?" यू क्वान ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

फिर उसने कहा, "आप दुकान के चारों ओर क्यों नहीं देखते? यदि आपको कुछ चाहिए, तो बस मुझे बताएं।"

फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया और खजाने की तलाश में इस स्टोर में एक और घंटा बिताने के लिए आगे बढ़ा।

"क्या आप निश्चित हैं कि आप केवल ये ख़ज़ाना चाहते हैं?" यू क्वान ने उससे बाद में पूछा।

"हां, और मैं मानूंगी कि इन खजानों के लिए आपका कर्ज चुका दिया गया है," उसने कहा।

"सौदा!" यू क्वान ने संकोच नहीं किया और तुरंत जवाब दिया।

फेंग युक्सियांग ने अपने स्टोर से जो खजाना लिया था, उसकी कीमत कम से कम कुछ सौ मिलियन सोने के सिक्के थे, फिर भी यू क्वान इन खजाने को उसे देने के लिए उत्सुक लग रहा था, जब तक कि इससे उसका कर्ज चुका नहीं जाता।

कोई केवल इस कारण की कल्पना कर सकता है कि यू क्वान का कर्ज वास्तव में फेंग युक्सियांग द्वारा लिए गए खजाने से अधिक था।

यू क्वान के स्टोर को छोड़ने के बाद, फेंग युक्सियांग ने अपने खजाने के रूप में लोगों का कर्ज इकट्ठा करने के लिए अन्य दुकानों में प्रवेश करना जारी रखा, और ऐसा लग रहा था कि गोल्डन फीनिक्स बाजार में हर व्यक्ति किसी कारण से किसी न किसी तरह के कर्ज में था।

जब तक फेंग युक्सियांग ने अपना ऋण वसूल किया, तब तक उसने पृथ्वी-श्रेणी से लेकर स्वर्ग-श्रेणी तक के 100 से अधिक खजाने हासिल कर लिए थे, और वह एक दिव्य-श्रेणी का खजाना भी प्राप्त करने में कामयाब रही थी, जिसकी कीमत अरबों सोने के सिक्कों के बराबर थी।

"युवा मास्टर इतने सारे खजानों को देखने के बाद निश्चित रूप से मेरी प्रशंसा करेगा..." जैसे ही उसने अपने मन में इस दृश्य की कल्पना की, फेंग युक्सियांग के चेहरे पर एक विस्तृत मुस्कान दिखाई दी।

हालाँकि, उसकी कल्पना एक आवाज़ से तुरंत बाधित हो गई।

"मैडम फेंग!"

फेंग युक्सियांग के चेहरे से मुस्कान पोंछते हुए एक आदमी की आवाज गूंजी।

वह पीछे मुड़ी और एक अधेड़ उम्र के आदमी और उसके पीछे गार्डों के एक समूह को देखा।

"तुम क्या चाहते हो, जिन युपू? मैंने पहले ही शहर छोड़ने का फैसला कर लिया है, और मैं शायद यहां वापस नहीं आऊंगी," उसने उससे कहा।

उन्होंने कहा, "आप मुझे वापस आने के लिए मना नहीं पाएंगे।"

"मुझे पता है... मैं आपको शहर में रहने के लिए मनाने के लिए यहां नहीं हूं। मैं सिर्फ आपके जाने का कारण जानना चाहता हूं। क्या कुछ हुआ था? क्या यह शहर के कारण हुआ था? या यह मेरे परिवार के कारण हुआ था? मैं जवाब दिए बिना ठीक से सो नहीं पाऊंगा, और जब से आपने अपना स्टोर बंद किया है तब से मैं पूरी रात सो नहीं पाया हूं।" जिन युपु ने उससे कहा।

फेंग युक्सियांग का जाना फीनिक्स सिटी की आय के लिए एक बड़ा झटका था क्योंकि उसके स्टोर ने उन्हें पिछले कुछ सौ वर्षों से बाकी सभी की तुलना में अधिक पैसा कमाया था, और शहर के स्वामी के रूप में, जिन युपु के लिए यह जानना स्वाभाविक था कि वह क्यों चली गईं।

यदि यह उसका शहर था जिसने उसे भगाया था, तो वह शहर को नीचे से ऊपर तक सुधार देगा। यदि उसके परिवार में किसी ने उसे ठेस पहुंचाई है, तो वह उस व्यक्ति को अस्वीकार कर देगा। और अगर शहर में किसी ने उसे नाराज किया था, तो वह उस व्यक्ति को सार्वजनिक रूप से फाँसी दे देगा - यह था कि जिन युपू फेंग युक्सियांग की उपस्थिति को कितना महत्व देते थे।

"अगर मैं तुमसे कहूं तो क्या तुम मुझे परेशान करना बंद कर दोगे?" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"मैं वादा करता हूँ।" उसने सहमति में सिर हिलाया।

फेंग युक्सियांग ने एक गहरी सांस ली और फिर कहा, "मुझे कोई मिल गया है जिसकी मैं सेवा करना चाहता हूं - एक मास्टर। और मैं अभी उसका अनुसरण कर रहा हूं। देर-सबेर, हम निचला स्वर्ग छोड़ देंगे। यही कारण है कि मैं अब यहां नहीं रह सकता।"

"क्या....?" जिन युपू और वहां मौजूद सभी लोगों ने चौड़ी आंखों से उसकी ओर देखा।

फीनिक्स सिटी की नंबर एक विशेषज्ञ फेंग युक्सियांग ने अपना अमूल्य स्टोर छोड़ दिया था, इसलिए नहीं कि किसी ने उसे नाराज कर दिया था, बल्कि इसलिए क्योंकि उसने किसी और के लिए अपना सिर झुका लिया था, उनकी नौकरानी बन गई थी? ऐसा कैसे संभव हो सकता है? अवश्य ही वे स्वप्न देख रहे होंगे।

"ए-क्या आप गंभीर हैं, मैडम फेंग? किसी ने आपको नाराज नहीं किया, जिसके कारण आपको शहर छोड़ना पड़ा?" जिन युपु स्पष्ट रूप से अविश्वास में थे।

आख़िरकार, ऐसा कोई रास्ता नहीं था कि फेंग युक्सियांग जैसा चरम स्पिरिट ग्रैंडमास्टर किसी अन्य व्यक्ति का नौकर बन सके, खासकर अगर वे उसके अहंकारी और अभिमानी आचरण पर विचार करते हों।

"मेरे यंग मास्टर को तुच्छ मत समझो। वह जीवन में एक बार मिलने वाला प्रतिभाशाली व्यक्ति है जो निश्चित रूप से एक दिन नाइन हेवन्स पर हावी होगा, और मैं इसे देखने के लिए वहां रहना चाहता हूं। हालांकि जब मैं उनसे पहली बार मिला था तो मेरा लक्ष्य अलग था, लेकिन उनके साथ कुछ समय बिताने के बाद, मैंने फैसला किया है कि मैं अंत तक उनका अनुसरण करना चाहता हूं।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"अब जब आप जानते हैं कि मैं क्यों जा रहा हूं, तो आप मुझे परेशान करना बंद कर सकते हैं। फिर मिलते हैं।" फेंग युक्सियांग फिर आकाश में उड़ गया और दूर जाकर गायब हो गया, जिससे जिन युपू और अन्य लोग अवाक रह गए।

"मैंने जितना अनुमान लगाया था, उससे कहीं अधिक ख़जाना हासिल कर लिया है। उम्मीद है, इसका मतलब है कि यंग मास्टर मेरी और अधिक प्रशंसा करेंगे... हेहे..." फेंग युक्सियांग ने लॉन्ग चेन सिटी की ओर तेजी से वापस लौटते हुए खुद को हंसते हुए कहा।

