अध्याय 653: चू लिउक्सियांग को उठाना

"हाहाहाहा! मुझे हँसने के लिए खेद है, लेकिन आपकी कहानी सुनने के बाद मैं वास्तव में इसे रोक नहीं सकता! यू परिवार कितना मूर्ख हो सकता है?" वांग मिंग ज़ोर से हँसे।

"अपना बेटा छोड़ देना क्योंकि वह अपंग हो गया था? यह कितना हास्यास्पद है, कितना हास्यास्पद है!"

"तथ्य यह है कि उन्होंने एकमात्र खिलाड़ी युआन को बिना इसके बारे में पता चले ही छोड़ दिया!"

"अहम्!" ली जिंक्सी ने अचानक अपना गला साफ कर लिया, जिससे वांग मिंग की हंसी रुक गई।

फिर वह गंभीर चेहरे के साथ युआन की ओर देखने लगी, "युआन, क्या तुम यू परिवार से बदला लेना चाहते हो? आखिरकार, हमारे परिवार उन्हें आसानी से नष्ट कर सकते हैं।"

"बदला? यह ठीक है।"

"क्यों? क्या तुम्हें गुस्सा नहीं आता? कोई भी सामान्य व्यक्ति अपने परिवार से घृणा करेगा यदि उन्हें त्याग दिया जाए।"

उन्होंने शांत स्वर में कहा, "मैंने कभी नहीं कहा कि मैं उन पर गुस्सा नहीं था। असल में, जब भी मुझे उनकी याद आती है तो मेरा गुस्सा बढ़ जाता है।"

"तो फिर तुम बदला क्यों नहीं लेना चाहते?"

"मैं बदला लेना चाहता हूं, लेकिन मैं इसे अपने तरीके से करना चाहता हूं- अपने आप से।"

"मैं समझता हूं। यह और भी बेहतर है।" ली जिंक्सी ने मुस्कुराते हुए सिर हिलाया।

नाश्ते के बाद, युआन चू लिउक्सियांग के साथ अपने कमरे में लौट आया।

"मुझे लगा कि भाई युआन, आप आपको छोड़ने के लिए अपने परिवार से बदला नहीं लेना चाहते।" चू लिउक्सियांग ने अपने चेहरे पर चुटीली मुस्कान के साथ कहा।

"ठीक है... चीजें बदल जाती हैं..." युआन वापस मुस्कुराया।

"वैसे भी, क्या आप अभी तक फेंग फेंग से मिले हैं?" उसने एक क्षण बाद पूछा।

"नहीं, अभी नहीं, लेकिन मुझे जल्द ही उससे मिलना चाहिए, और मेरी प्रत्याशा बहुत अधिक है।"

"उच्च? क्यों?"

"कौन जानता है।" बिस्तर पर लेटने और कंसोल लगाने से पहले चू लिउक्सियांग ने कंधे उचकाए।

जहां तक ​​युआन की बात है, वह दूसरों के साथ झगड़ने के लिए मैदान में जाने से पहले कुछ समय के लिए वहां खेलने गया था क्योंकि उसके पास कल्टीवेशन ऑनलाइन में करने के लिए और कुछ नहीं था जब तक कि फेंग युक्सियांग मीक्सियू और अन्य को शहर में नहीं लाता।

इस बीच, चू लिउक्सियांग उत्तरी महाद्वीप में कहीं इस छोटे से शहर के बाहर एक पेड़ के नीचे चुपचाप खड़ा था, चुपचाप आकाश की ओर देख रहा था।

"नमस्कार, खूबसूरत युवा महिला। मैं अपनी आंखों के कोने से आपको वहां खड़े हुए देखकर मदद नहीं कर सकता, क्योंकि आप बहुत चमकदार थीं-"

"आप मुझे अकेला छोड़ सकते हैं।" चू लिउक्सियांग ने अपने सामने खड़े सुंदर युवक की ओर देखा।

"ऐसे मत बनो। ऐसा लगता है कि तुम्हारे मन में बहुत कुछ है। यदि तुम चाहो, तो मुझे तुम्हारी बात सुनकर खुशी होगी-"

"मैं अपने जीवन के प्यार के बारे में सोच रही हूं, इसलिए मैं चाहूंगी कि आप मुझे अकेला छोड़ दें," उसने फिर से कहा।

"टी-वह... मैं..."

उसकी बातें सुनकर युवक अवाक रह गया।

हालाँकि, चू लिउज़ियांग इतनी सुंदर थी कि उसने उसे इतनी आसानी से छोड़ दिया। यह उसके लिए जीवन में एक बार मिलने वाला मौका था।

दुर्भाग्य से, इससे पहले कि वह अपना मुँह दोबारा खोल पाता, उसने अपनी आँखों के कोने पर एक और आकृति देखी, और यह आकृति आकाश से उतरी थी, जिससे उसका ध्यान भटक गया।

"क्या आप यंग मास्टर के दोस्त हैं?" फेंग युक्सियांग ने उससे पूछा।

"युवा मास्टर?" चू लिउक्सियांग ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"वह वह है, फेंग फेंग," मीक्सियू ने शांत स्वर में कहा।

फेंग युक्सियांग और मीक्सियू की अचानक उपस्थिति से युवक स्तब्ध रह गया। उन्होंने पहले कभी इतनी सारी शीर्ष सुंदरियों को एक साथ नहीं देखा था।

“तो फिर, हम किसका इंतज़ार कर रहे हैं?”

और इससे पहले कि यंग मैन या चू लिउक्सियांग प्रतिक्रिया दे पाता, फेंग युक्सियांग ने उड़ने से पहले चू लिउक्सियांग को हवा में उठा लिया।

"वाई-आप निश्चित रूप से जल्दी में हैं, फेंग फेंग..." आकाश में उड़ते समय मीक्सियू ने उससे कहा।

"मैंने यंग मास्टर से वादा किया था कि मैं दो दिनों में उनके पास लौट आऊंगा, और मैंने इस बात पर ध्यान नहीं दिया कि मुझे यू रौ को भी लेना होगा! भले ही वह योजना का हिस्सा नहीं थी, मैं अपना वादा निभाने का इरादा रखता हूं!"

"क्या तुम ठीक हो, चू लिउज़ियांग?" मीक्सियू ने उसकी ओर देखा, जिसके चेहरे पर हैरानी भरी अभिव्यक्ति थी।

"हम उड़ रहे हैं?" वह चौंकी हुई आवाज में बोली.

“पहली बार?” फेंग युक्सियांग मुस्कुराए।

"जाहिर है! मुझे हवा में उठाने से पहले आप कम से कम मुझे चेतावनी तो दे सकते थे! मेरा दिल जोरों से धड़क उठा!" चू लिउक्सियांग जोर से चिल्लाया।

एक बार जब चू लिउक्सियांग शांत हो गया और आकाश में रहने में अधिक सहज हो गया, तो फेंग युक्सियांग ने अपना परिचय दिया, "मेरा नाम फेंग युक्सियांग है, लेकिन मेरे दोस्त मुझे फेंग फेंग कहते हैं। मैं यंग मास्टर का सबसे वफादार नौकर हूं। आपसे मिलकर अच्छा लगा।"

"मुझे चू लिउज़ियांग कहा जाता है।"

"बस इतना ही? मुझे यंग मास्टर के साथ अपने रिश्ते के बारे में और बताएं! आप एक-दूसरे से कैसे मिले?" फेंग युक्सियांग ने फिर पूछा।

"मैं उसका बचपन का दोस्त हूं। हम एक अनाथालय में मिले थे।" चू लिउक्सियांग ने कहा।

"डब्ल्यू-रुको..."

फेंग युक्सियांग ने अचानक हिलना बंद कर दिया और चौड़ी आँखों से चू लिउक्सियांग को देखा।

"टी-द यंग मास्टर... वह एक अनाथ है?"

हालाँकि युआन की रहस्यमय पृष्ठभूमि पर उसके पास कई सिद्धांत थे, अनाथ होना निश्चित रूप से उनमें से एक नहीं था।

“उसने तुम्हें कभी नहीं बताया?” चू लिउक्सियांग ने सिर हिलाया।

फेंग युक्सियांग ने तुरंत उसे हिलाया।

"मैं समझता हूं कि यंग मास्टर अब अपने परिवार के बारे में कभी बात क्यों नहीं करते... ऐसा इसलिए है क्योंकि उनके पास वास्तव में कभी कोई था ही नहीं..." फेंग युक्सियांग ने इस अहसास पर आह भरी।

कुछ समय बाद, उन्होंने यू रौ को लेने के लिए अपनी यात्रा जारी रखी।

"तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?" जब चू लिउक्सियांग ने मीक्सिउ से पूछा तो उसने उसकी नज़र पर ध्यान दिया।

"आप... आपकी खेती... मैं निःशब्द हूं..." मीक्सियू ने चकित स्वर में उत्तर दिया।

"हम्म? इसके बारे में क्या?" चू लिउक्सियांग ने सवालिया अंदाज में अपना सिर झुकाया।

"ठीक है... यह मेरी अपेक्षा से बहुत कम है..."

"आपको क्या उम्मीद थी? मैंने पहले ही बताया था कि मैंने इस दुनिया में ज्यादा समय नहीं बिताया।"

"मुझे पता है... लेकिन... सेकेंड लेवल स्पिरिट अपरेंटिस... वाह..."

चू लिउक्सियांग, जो वास्तविक दुनिया में एक स्पिरिट मास्टर थे, कल्टीवेशन ऑनलाइन में स्पिरिट अप्रेंटिस के केवल दूसरे स्तर पर थे, जिसे ज्यादातर लोग अपना चरित्र बनाने के कुछ ही घंटों के भीतर हासिल कर सकते हैं!

"मेरा मतलब है... मैंने कभी भी इस खेल को गंभीरता से खेलने का इरादा नहीं किया था, और मैं पहले से ही वास्तविक दुनिया में साधना कर रहा हूं, इसलिए कोई कारण नहीं है कि मुझे इस दुनिया में अपनी साधना बढ़ाने में अपना समय बर्बाद करने की आवश्यकता है।" चू लिउक्सियांग ने लापरवाही से कंधे उचकाए।

"यह समझ में आता है... मुझे लगता है..."

