अध्याय 49 दबंग उपस्थिति

आकाश पर अधिसूचना देखने के बाद और दूसरों को अंकों में उससे आगे नहीं बढ़ने देना चाहता था, युआन ने तुरंत दूसरों से कहा, "चलो चलें!"

युआन और लुओ परिवार शहर के फाटकों के बाहर दौड़ने के लिए आगे बढ़े, जहाँ पहले से ही सैकड़ों लोग इकट्ठा थे।

वहाँ लगभग एक सौ लोग समान दिखने वाले कवच पहने हुए थे जबकि बाकी लोग सामान्य और बेजोड़ गियर पहने हुए थे। एक नज़र में यह स्पष्ट हो गया कि खिलाड़ी कौन थे और एनपीसी कौन थे।

'यहाँ बहुत सारे खिलाड़ी हैं...' युआन थोड़ा आश्चर्यचकित था, थोड़ा घबराया हुआ भी महसूस कर रहा था, चिंतित था कि लड़ाई शुरू करने के बाद वह अपनी पहचान प्रकट कर सकता है।

"जिओ हुआ..." उसने अचानक उसे बुलाया, और उसने उससे पूछा, "क्या आपके पास कोई उपकरण है जो चेहरे को ढकता है? मास्क जैसा कुछ..."

यह सवाल किए बिना कि उसे इसकी आवश्यकता क्यों है, जिओ हुआ ने अपनी भंडारण थैली खंगालने से पहले सिर हिलाया।

"यह लीजिए, भाई युआन।" जिओ हुआ ने उसे एक सुंदर दिखने वाला काला फेस मास्क दिया जो उसके पूरे चेहरे को ढक सकता था।

"धन्यवाद, जिओ हुआ। मैं इसे आपको बाद में लौटा दूंगा," उन्होंने मास्क स्वीकार करते हुए कहा।

?ब्लैक जेड मास्क?

?ग्रेड: आत्मा?

?गुणवत्ता: चरम?

?मानसिक शक्ति आवश्यक: 2,500?

?विवरण: एक गहन मुखौटा जो आपकी मानसिक सुरक्षा को 5,000 तक बढ़ा देता है?

"बिल्कुल तलवार की तरह, भाई युआन इसे रख सकते हैं।" जिओ हुआ ने बाद में उससे कहा।

युआन ने सिर हिलाया, और मास्क पहनने के तुरंत बाद, वह अपने मन को शांत महसूस कर रहा था और अधिक शांत महसूस कर रहा था।

लुओ परिवार को आश्चर्य हुआ कि युआन को अपना चेहरा छिपाने की आवश्यकता क्यों महसूस हुई, लेकिन उनके पास उससे पूछने का समय नहीं था क्योंकि वहां कोई अचानक उत्साह से चिल्लाया, "राक्षस यहाँ हैं!"

जैसे ही वहां मौजूद लोगों ने यह सुना, वे सभी अपने हथियार वापस ले आए और लड़ने के लिए तैयार हो गए।

बहुत जल्द, तीसरे स्तर और सातवें स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस के बीच के सैकड़ों राक्षसों को शहर की दीवारों की ओर भागते देखा जा सकता था।

"शहर की रक्षा करें!"

गार्डों ने जोर से दहाड़ना शुरू कर दिया, जिससे माहौल तुरंत बदल गया और वह स्थान तुरंत युद्ध का मैदान बन गया, जिसमें एनपीसी और खिलाड़ी दोनों राक्षसों के साथ लड़ाई में लगे हुए थे।

युआन और लुओ परिवार ने भी राक्षसों पर हमला करना शुरू कर दिया।

?+2 अंक?

?+3 अंक?

?+1 अंक?

युआन ने केवल सामान्य तलवार की तकनीक से तेजी से तीन राक्षसों का सिर काटने के बाद, वह अग्रिम पंक्ति में पहुंच गया, जहां मुश्किल से कोई लोग थे, लेकिन राक्षसों से भरे हुए थे और एक ही तलवार के वार से और भी अधिक राक्षसों को आसानी से मारना शुरू कर दिया।

युआन द्वारा मारे गए राक्षसों को लाश बनने से पहले चीखने का भी मौका नहीं मिला, और जब लुओ परिवार ने देखा कि वह कितनी सहजता से इन राक्षसों को मार रहा था, तो उनकी आँखें प्रशंसा और विस्मय से फैल गईं।

माना कि युआन एक आत्मा योद्धा था जो अपने स्तर से काफी नीचे के राक्षसों से लड़ रहा था, लेकिन जिस तरह से उसने इतनी सहजता से राक्षसों को मार डाला वह पूर्णता से कम नहीं था, और यह उसके लिए लगभग पार्क में टहलने जैसा था।

हालाँकि, यह सिर्फ लुओ परिवार ही नहीं था जो युआन के कौशल से आश्चर्यचकित था, बल्कि अन्य खिलाड़ियों ने भी युद्ध के मैदान में उसकी दबंग उपस्थिति पर ध्यान दिया था।

"वह अकेली आदमी वाली सेना कौन है?! वह राक्षसों को ऐसे मार रहा है जैसे कि वे रक्षाहीन मुर्गियां हों!"

"वह शायद कोई विशेषज्ञ एनपीसी है जो स्थिति में सहायता कर रहा है!"

"उसके बारे में भूल जाओ! उसके बगल में छोटी लड़की को देखो! वह अपने नंगे हाथों से राक्षसों को मार रही है! और वह इसे इतना सहज भी बना रही है!"

वहां मौजूद लोगों ने देखा कि जिओ हुआ ने उस पर हमला करने की हिम्मत करने वाले हर राक्षस के चेहरे पर एक थप्पड़ मारा, जिससे वहां मौजूद हर कोई हैरान रह गया।

?+1 अंक?

?+2 अंक?

?+2 अंक?

?+1 अंक?

?+3 अंक?

जब जिओ हुआ ने राक्षसों को मार डाला, तब भी युआन के लिए अंक लगातार आते रहे और मात्र कुछ ही मिनटों में दो सौ से अधिक अंक प्राप्त हो गए।

इस बीच, अन्य खिलाड़ियों को केवल एक राक्षस से निपटने में परेशानी हो रही थी, और उनमें से अधिकांश के पास कई मिनटों के बाद भी 10 से कम अंक थे।

'कितने राक्षस हैं?!' 500 से अधिक राक्षसों को मारने के बाद युआन मन ही मन रोया लेकिन फिर भी वह उनसे घिरा हुआ था।

वह भीड़ को तेजी से हटाने के लिए हेवन स्प्लिटिंग स्वोर्ड स्ट्राइक का भी उपयोग करना चाहता था, लेकिन वह इस प्रक्रिया में उस जगह को नष्ट नहीं करना चाहता था, क्योंकि पैंग सिटी उसके ठीक पीछे थी, इसलिए वह केवल ऐसे विचारों को छोड़ सकता था और बिना किसी आकर्षक हमले के राक्षसों को हरा सकता था।

"दाओइस्ट युआन, यहां आने वाले जानवर मजबूत हो रहे हैं! माउंटेन लॉर्ड को निकट होना चाहिए!" लुओ लिंग ने अचानक उससे कहा।

"पर्वत स्वामी? अगर हम इसे मार दें, तो क्या इसके अधीनस्थ शहर पर हमला करना बंद नहीं कर देंगे?"

"हाँ, और हमारे पिता को अभी माउंटेन लॉर्ड से लड़ना चाहिए!"

युआन ने सिर हिलाया, "तो फिर हम तब तक शहर की रक्षा करते रहें जब तक वह माउंटेन लॉर्ड को हरा न दे!"

"खूनी तलवार का वार!"

अधिक जानकारी के लिए, ligh/tnovel//pub[.]com पर जाएं

युआन के हाथ में तलवार टिमटिमा गयी और एक ही वार में तीन और राक्षस मारे गये।

?ब्लडी स्वॉर्ड स्ट्राइक के बारे में आपकी समझ एक नए स्तर पर पहुंच गई है?

?खूनी तलवार के प्रहार में निपुणता स्तर (2) → (3)?

?खूनी तलवार का प्रहार?

?रैंक: पृथ्वी?

?महारत स्तर: 3?

?विवरण: 900,000 क्यूई की खपत करता है। सक्रिय करने के लिए तलवार चलानी होगी। रक्त संप्रदाय से एक तकनीक.?

"हा!"

तलवार से कुछ और सौ राक्षसों को मारने के बाद, युआन की समझ में फिर से सुधार हुआ।

?तलवार के साथ आपकी महारत में काफी सुधार हुआ है?

?आपने 'नौसिखिया तलवार महारत' सीख ली है?

?नौसिखिया तलवार निपुणता?

?विवरण: तलवार से आपके नियंत्रण में 15% तक थोड़ा सुधार होता है और तलवार से होने वाली सभी क्षति 10% तक बढ़ जाती है। जैसे-जैसे आपकी क्षति बढ़ेगी, आपके दुश्मनों को आपकी तलवार के हमलों से अधिक दर्द महसूस होगा। किसी सक्रियण की आवश्यकता नहीं है?

कई मिनटों की लड़ाई के बाद, जब खिलाड़ी और एनपीसी दोनों की ऊर्जा खत्म होने लगी थी, पैंग सिटी का कवच पहने कोई व्यक्ति लुओ परिवार के पास आया और घबराई हुई आवाज़ में उन पर चिल्लाया, "यंग लेडीज़! यंग मास्टर! यह आपके पिता, लॉर्ड लुओ के बारे में है! माउंटेन लॉर्ड के साथ लड़ने के बाद वह इस समय गंभीर स्थिति में हैं!"

"क्या?! हमारे पिता को क्या हुआ?! और पर्वत भगवान के बारे में क्या?" लुओ मिंग तुरंत वापस चिल्लाया।

एक गहरी साँस लेने के बाद, गार्ड ने जारी रखा, "लॉर्ड लुओ, वह... वह माउंटेन लॉर्ड के खिलाफ लड़ाई हार गया! हालाँकि, वह मुश्किल से अपनी जान बचाकर भागने में कामयाब रहा और वर्तमान में डॉक्टरों द्वारा उसका इलाज किया जा रहा है! और जबकि उसका जीवन खतरे में नहीं है, वह लड़ना जारी नहीं रख सकता है!"

"यह कैसे हो सकता है...?" लुओ ली ने सदमे में अपना मुंह ढक लिया, ऐसी खबर सुनकर हल्का महसूस कर रही थी।

"क्या इसका मतलब यह है कि माउंटेन लॉर्ड अभी भी उत्पात मचा रहा है? अगर हमने इसे जल्द ही नहीं हराया, तो राक्षस अंततः यहां के लोगों पर हावी हो जाएंगे और शहर को नष्ट कर देंगे!" लुओ मिंग ने भौंहें चढ़ाते हुए कहा।

"हमें बाद में अपने पिता के बारे में चिंता करनी होगी। अभी, हमें माउंटेन लॉर्ड को हराना होगा!" लुओ लिंग ने फिर युआन की ओर देखा, जो अभी भी राक्षसों को मार रहा था और उनसे बहुत दूर नहीं था।

वह फिर उसके पास दौड़ी और बोली, "दाओइस्ट युआन! हमें अभी खबर मिली है कि हमारे पिता माउंटेन लॉर्ड से हार गए!"

"क्या?! क्या तुम्हारे पिता ठीक हैं?" युआन ने आश्चर्यचकित स्वर में कहा।

उसने सिर हिलाया और कहा, "उसका जीवन खतरे में नहीं है, लेकिन वह अब माउंटेन लॉर्ड से लड़ने में सक्षम नहीं होगा, और आप यहां अकेले हैं जो इससे लड़ने के लिए पर्याप्त मजबूत हैं। कृपया, माउंटेन लॉर्ड को हराने में हमारी मदद करें! बाद में मैं आपको चुकाने के लिए कुछ भी करूंगा!"

युआन को अपना सिर हिलाने से पहले सोचने की ज़रूरत नहीं पड़ी, "ठीक है, मैं माउंटेन लॉर्ड से लड़ूंगा।"

