अध्याय 409 महान लोगों का परीक्षण

ड्रैगन टेम्पल में लौटने के बाद, युआन हवा में उड़ गया और शहर के चारों ओर की प्रगति को देखने के लिए संरचना को देखा, लेकिन जैसा कि उसे उम्मीद थी, संरचना अधूरी रह गई।

"चूंकि निर्माण पूरा होने में कुछ समय लगेगा, इसलिए मुझे इस समय का उपयोग उस जगह के चारों ओर देखने के लिए करना चाहिए और देखना चाहिए कि क्या मुझे खजाने का कमरा मिल सकता है," युआन ने खुद से कहा, और वह उस विशाल शहर के चारों ओर उड़ान भरने के लिए आगे बढ़ा, जिसे खोजने में उसे कई महीने लग जाते अगर उसे यह काम पैदल करना होता।

हालाँकि, यह कहना जितना आसान था, करना उतना आसान नहीं। वह इस विशाल और खाली शहर में खजाने का कमरा कैसे ढूंढेगा? उसे कहां से शुरुआत करनी चाहिए?

एक घंटे तक शहर के चारों ओर उड़ने के बाद, युआन ने हार मान ली और जमीन से खोज शुरू करने का फैसला किया।

"क्या सचमुच मेरे अलावा इस जगह पर कोई नहीं है?" युआन ने बंद दरवाज़ों पर दस्तक देते हुए मन ही मन बुदबुदाया।

"हम्म? यह खुला है?"

यह महसूस करते हुए कि दरवाजे बंद नहीं थे, युआन ने अंदर जाने का फैसला किया।

"यह है..."

युआन इमारतों के अंदर फर्नीचर देखकर आश्चर्यचकित रह गया। वास्तव में, हर एक इमारत पूरी तरह से फर्नीचर के साथ व्यवस्थित थी, लगभग वैसे ही जैसे लोग इस जगह पर रहते थे।

"हो सकता है कि पहले इस जगह पर लोग रहा करते हों..."

कुछ समय बाद, युआन ने अंततः इमारतों में प्रवेश करना बंद कर दिया क्योंकि उनमें से सौ से अधिक को देखने के बाद कुछ भी नया नहीं था।

"परीक्षणों के बारे में क्या? मैं परीक्षण कहाँ कर सकता हूँ?"

कुछ समय तक विचार करने के बाद, युआन एक बार फिर हवा में उड़ गया और अपने ड्रैगन के गेज को सक्रिय कर दिया, और ड्रैगन की मूर्ति पर इसका उपयोग करने के बजाय, उसने इसके साथ शहर को स्कैन किया।

और उसे आश्चर्य हुआ, उसने देखा कि कुछ इमारतें हल्के सुनहरे रंग में चमक रही थीं, लगभग जैसे वे जुगनुओं से घिरी हुई थीं, और कुछ इमारतें दूसरों की तुलना में अधिक चमक रही थीं।

और ठीक उसी तरह जैसे चमकदार रोशनी पतंगों को प्रभावित करती है, युआन ने सबसे चमकदार इमारत देखी जो उसने देखी।

कुछ मिनटों के बाद, उसने दरवाज़ा खटखटाया ताकि शायद वह व्यस्त हो।

जब किसी ने उत्तर नहीं दिया, तो युआन ने दरवाज़ा खोला और इमारत में प्रवेश किया।

इमारत का आंतरिक भाग लगभग अन्य इमारतों जैसा ही दिखता था, लेकिन वहाँ एक अतिरिक्त चीज़ थी - एक छोटी ड्रैगन की मूर्ति जो सीधे कमरे के केंद्र में रखी गई थी।

युआन ने कमरे की अन्य चीजों को नजरअंदाज कर दिया और ड्रैगन की मूर्ति के पास पहुंच गया।

जैसे ही वह मूर्ति के काफी करीब पहुंचा, वह अचानक चमकने लगी और उसके पीछे के दरवाजे बंद हो गए।

हालाँकि वह चौंक गया था, युआन घबराया या भागा नहीं।

कुछ सेकंड बाद, कमरे में प्रकाश स्रोतों की कमी के बावजूद अंधेरा कमरा जगमगाने लगा।

इसके अलावा, कमरे का भी विस्तार हुआ, लगभग जैसे कि दुनिया ही फैली हुई थी।

"क्या यह भ्रम है...?" युआन को मन ही मन आश्चर्य हुआ।

कमरे का विस्तार तब तक नहीं रुकेगा जब तक कि सारा फर्नीचर क्षितिज में गायब न हो जाए।

अचानक, युआन के सामने एक अधिसूचना प्रकट हुई।

[महान व्यक्ति का परीक्षण शुरू हो गया है!]

[आपके पास एक नई चुनौती है!]

[समय सीमा के भीतर जितना हो सके उतने दुश्मनों को हराएं!]

[जितना अधिक आप हराएंगे, दुश्मन उतने ही मजबूत होंगे और आपके पुरस्कार भी उतने ही बेहतर होंगे!]

[कठिनाई को आपकी प्रतिभा के आधार पर समायोजित किया गया है!]

डिंग!

[3:59:59]

जैसे ही उल्टी गिनती शुरू हुई, युआन को कवच पहने हुए मानव जैसी आकृतियाँ दिखाई दीं जो प्राचीन ड्रैगन सिटी में गार्डों द्वारा पहने जाने वाले कवच से मिलती जुलती थीं, और उनमें से सैकड़ों नहीं तो दसियों आकृतियाँ एक साथ दिखाई दे रही थीं। इसके अलावा, वे सभी अलग-अलग हथियार चला रहे थे।

उनमें से कुछ के पास तलवारें थीं तो कुछ के पास भाले। कुछ ऐसे हथियार भी थे जिन्हें युआन ने पहले कभी नहीं देखा था।

सौभाग्य से, वे काफी दूर दिखाई दिए, जिससे उसे तैयारी के लिए कुछ समय मिल गया।

"उनकी आभा... प्रथम स्तर के स्पिरिट मास्टर्स?" युआन ने तुरंत अपने एम्पायरियन अधिपति और तारों से भरे रसातल को पुनः प्राप्त कर लिया।

और इन बख्तरबंद आकृतियों के करीब आने का इंतजार न करते हुए, युआन ने दूर से उन पर हमला करने के लिए स्टाररी एबिस का इस्तेमाल किया।

बूम!

स्टाररी एबिस ने आसानी से उनके शरीर में छेद कर दिए, और उनमें से 100 को मारने के बाद, जीवित बख्तरबंद आकृतियों की आभा अचानक मजबूत हो गई, लगभग जैसे कि वे समतल या कुछ और हो गए थे, और वे अब दूसरे स्तर के स्पिरिट मास्टर दायरे में थे।

युआन ने इन बख्तरबंद आकृतियों को मारना जारी रखा और इस चुनौती ने उसे कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन गेट टॉवर की 100वीं मंजिल पर चुनौती की याद दिला दी।

हालाँकि, 100वीं मंजिल पर चुनौती की तुलना में, उतने अधिक दुश्मन नहीं थे, लेकिन वे निश्चित रूप से मजबूत थे - बहुत मजबूत।

दूसरा स्तर... तीसरा स्तर... चौथा स्तर...

जैसे-जैसे युआन ने उन्हें नष्ट किया, बख्तरबंद आकृतियाँ मजबूत होती गईं और केवल एक घंटे में, ये बख्तरबंद आकृतियाँ स्पिरिट ग्रैंडमास्टर स्तर में प्रवेश कर गईं।

[स्वर्ग को विभाजित करने वाली तलवार का प्रहार!]

युआन ने एक विनाशकारी हमला किया जिसने इनमें से सौ से अधिक बख्तरबंद आकृतियों को तुरंत नष्ट कर दिया, जिससे उनकी ताकत एक बार फिर दूसरे स्तर के स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक बढ़ गई।

चूँकि इस चुनौती के लिए उसे दिए गए कम समय में अधिक से अधिक बख्तरबंद लोगों को मारने की आवश्यकता थी, युआन ने उनमें से जितने भी संभव हो सके, उन्हें नष्ट करने में कोई कसर नहीं छोड़ी।

युआन की आध्यात्मिक ऊर्जा इतनी तेज़ी से ख़त्म हो रही थी कि समान साधना आधार वाले किसी भी व्यक्ति को थका सकती थी, लेकिन उसके कौशल परफेक्ट रिजनरेशन और उसके शरीर के अंदर नौ ड्रैगन प्रतीकों के कारण, उसका शरीर लगातार आसपास की क्यूई को उतनी ही तेजी से अवशोषित करता था जितनी जल्दी वह उनका उपयोग करता था, जिससे युआन थकावट से बच जाता था।

इसके अलावा, एक बार जब बख्तरबंद आकृतियाँ स्पिरिट ग्रैंडमास्टर के पास पहुँच गईं, तो उनमें से कम को बुलाया जा रहा था, और उनका चाँदी का कवच भी सुनहरे रंग में बदल गया।

जबकि युआन ने कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर अपनी चुनौती जारी रखी, वास्तविक दुनिया और अधिक उपद्रवी हो गई क्योंकि अधिक लोग जाग गए और खेती के बारे में सीखा।

"सिस्टर रौ! क्या आपने खबर सुनी?! जाहिर है, खेती वास्तविक है और हमारी दुनिया में पहले से ही कल्टीवेटर मौजूद हैं!" जिओ जिंगी ने स्कूल में यू रौ से संपर्क किया।

यू रौ ने मुस्कुराते हुए कहा, "जब से मैं उठा हूं हर कोई और उनकी मां इसके बारे में बात कर रहे हैं। अब तक मैंने इसके बारे में कैसे नहीं सुना होगा?"

"आप इसके बारे में क्या सोचते हैं? मैं उत्साह से भर गया हूँ! वास्तव में, मैं आज घर पहुँचकर खेती शुरू करने जा रहा हूँ! आपके बारे में क्या? क्या आप खेती करने जा रहे हैं?" ज़िया जिंगी ने कहा।

"मैं भी कल्टीवेटर बनने जा रहा हूं।" यू रौ ने सिर हिलाया।

