अध्याय 400 अपने शरीर को बात करने दें

"तेज़? कुछ महीने तेज़ हैं?" युआन ने उससे पूछा।

"बेशक! मैं कम से कम कुछ वर्षों की उम्मीद कर रहा था!" मिन ली ने जल्दी से कहा।

"कुछ साल? यह बहुत लंबा है!" युआन ने चिल्लाकर कहा।

"मैं कुछ महीनों में आध्यात्मिक गुरु भी नहीं बन पाऊंगा! मैं इतने कम साधना आधार के साथ स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती नहीं दे सकता! यह आत्महत्या के समान होगा!" उसने उससे कहा.

"हम्म..." युआन ने सोचा।

"ऐसा लगता है कि अंत में तुम्हें मुझ पर ही निर्भर रहना पड़ेगा," उसने हँसते हुए कहा।

"यह ठीक है। इसमें शर्मिंदा होने की कोई बात नहीं है। ऐसे समय आएंगे जब आपको अपनी स्थिति की परवाह किए बिना किसी की मदद की ज़रूरत होगी।"

उसकी बातें सुनकर मिन ली ने आह भरी।

"जो भी हो... मुझे लगता है मैं इसका पता तब लगा लूँगा जब तुम वास्तव में स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देने वाले होगे।"

उन्होंने कहा, "अब मुझे इस बात की चिंता है कि मुझे मिन परिवार को कैसे छोड़ना चाहिए।"

"क्या आप उन्हें यह नहीं बता सकते कि आप परिवार छोड़ रहे हैं? मैंने उन्हें बताए बिना ही अपना परिवार छोड़ दिया।" युआन ने उससे कहा।

"क्या? आपने अपना परिवार छोड़ दिया?" यह अप्रत्याशित समाचार जानने के बाद मिन ली ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "ठीक है, वे मुझे अस्वीकार करने जा रहे थे, और मैंने उससे पहले ही जाने का फैसला कर लिया।"

"आपने अपना परिवार क्यों छोड़ा - अगर आपको मेरे पूछने पर कोई आपत्ति न हो तो..."

"यह सरल है- मैं अब उनके लिए उपयोगी नहीं था, इसलिए उन्होंने मुझे बाहर निकाल दिया। हमारे परिवार इस तरह से समान हैं कि वे दोनों केवल पूर्णता को स्वीकार करते हैं। यदि मैं प्रतियोगिताओं के दौरान कोई गलती करता हूं, भले ही मैं प्रतियोगिता जीतूं, तो मुझे इसके लिए डांटा जाएगा और दंडित किया जाएगा।"

"और अब जब मैं उनके किसी काम का नहीं रहा, तो उन्होंने मुझे त्यागने का फैसला कर लिया।"

"मुझे यह सुनकर दुख हुआ..." मिन ली ने उससे कहा।

"माफ मत करो। यह तुम्हारी गलती नहीं है।"

"लेकिन अगर मैं परिवार को छोड़ना भी चाहता हूं, तो यह उतना आसान नहीं है जितना लगता है। सेवन लिगेसी फैमिलीज़ के सदस्य के रूप में, मैं बिना अनुमति के परिवार को नहीं छोड़ सकता, और ज्यादातर समय, जो लोग परिवार छोड़ना चाहते हैं, उन्हें छोड़ने की अनुमति देने से पहले अपनी खेती का आधार ख़त्म करना होगा।" मिन ली ने कहा।

और उसने आगे कहा, "यदि मैं उनकी अनुमति के बिना चली जाऊं, तो मैं भगोड़ा हो जाऊंगी, और वे मेरा शिकार करेंगे और मुझे मार डालेंगे।"

"क्या बिल्ली है?" युआन ने हैरान स्वर में कहा।

"बिना अनुमति के परिवार छोड़ने के कारण वे तुम्हें मार डालेंगे? इसकी अनुमति कैसे दी जा सकती है?" युआन ने कहा.

"जब आप पर्याप्त रूप से शक्तिशाली होते हैं, तो हर चीज़ की अनुमति होती है।" फेंग युक्सियांग की आवाज़ अचानक उसके पीछे गूँज उठी।

"नश्वर लोगों के नियम ताकतवर लोगों पर लागू नहीं होते," उसने आगे कहा।

"य-आप हैं...?" मिन ली फेंग युक्सियांग की अचानक उपस्थिति से आश्चर्यचकित थी, जिसे उसने पहले कभी नहीं देखा था।

"मैं यंग मास्टर की नौकर हूं," उसने गर्व से जवाब दिया।

"एस-सेवक?" मिन ली चकित स्वर में बुदबुदाया।

"वैसे भी, मेरे पास एक सुझाव है, यंग मास्टर।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"आप मुझे उसके परिवार को नष्ट करने के लिए नहीं कहेंगे ताकि वह सुरक्षित रूप से निकल सके, ठीक है?" युआन ने सिकुड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"हाहा... बिल्कुल नहीं..." फेंग युक्सियांग अपने चेहरे पर कड़ी मुस्कान के साथ हँसी।

"मैं यह कहने जा रही थी कि यदि यंग मास्टर उनके दरवाजे पर आते हैं और उनसे इस युवा महिला को यहां देने की मांग करते हैं, तो वे उसे बिना किसी परेशानी के सौंप सकते हैं," उसने आगे कहा।

"क्या? इतना आसान? क्या यह सचमुच काम करेगा?" युआन ने उसके सुझाव पर संदेह करते हुए और उसके शब्दों के पीछे के अर्थ से पूरी तरह से बेखबर होकर पूछा।

फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया, "आपको बस थोड़ा आक्रामक और दबंग व्यवहार करने की जरूरत है। अगर आप इसे ठीक से करेंगे तो कोई हिंसा नहीं होगी।"

"मैं देख रहा हूँ... यह एक अच्छा विचार लगता है।" युआन ने सिर हिलाया।

"रुको..." हालांकि, मिन ली को एहसास हुआ कि फेंग युक्सियांग युआन को क्या सुझाव दे रहा था और तुरंत लाली से भर गया।

"चिंता मत करो, शिष्य मिन। मैं उन्हें तुम्हें परिवार छोड़ने के लिए मनाने की पूरी कोशिश करूंगा!" युआन ने उससे कहा।

मिन ली ने हार मान ली और कहा, "आप इसे कब कर पाएंगे? जब तक मैं आपको भर्ती नहीं कर लेता, वे मुझसे अपडेट मांगते रहेंगे।"

"क्या आप उन्हें रोक सकते हैं? मुझे कुछ दिनों में ड्रैगन टेम्पल में प्रवेश करना है इसलिए मैं बहुत दूर नहीं जा सकता।" युआन ने कहा.

"उन्हें रोकें? लेकिन कैसे..." मिन ली को अचानक कुछ एहसास हुआ और बुदबुदाया, "एक सेकंड रुकें... मैं बस उन्हें बता सकता हूं कि आपने बंद खेती में प्रवेश किया है और जब तक आप समाप्त नहीं कर लेते, मैं आपसे बात नहीं कर सकता। इससे उन्हें थोड़ी देर के लिए मेरी पीठ से उतर जाना चाहिए क्योंकि वे मान लेंगे कि अन्य परिवार भी आपसे संपर्क करने में असमर्थ होंगे।"

"बंद खेती?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"ऐसा तब होता है जब एक कृषक किसी बड़ी सफलता की तैयारी के लिए खुद को अलग कर लेता है या जब कोई केवल खेती पर ध्यान केंद्रित करना चाहता है। खेती की दुनिया में यह एक अनकहा नियम है कि बंद खेती में कोई किसी को परेशान नहीं कर सकता, लगभग वर्जित है।" फेंग युक्सियांग ने उसे समझाया।

"मैं देख रहा हूँ... मैं जल्द ही ड्रैगन टेम्पल में प्रवेश करूँगा, और जब तक मैं अंदर रहूँगा मैं संभवतः किसी से बात नहीं कर पाऊँगा, इसलिए आप शायद उन्हें बता सकते हैं कि मैं बंद साधना में हूँ।"

"ठीक है, मैं उन्हें यह बाद में बताऊंगा।" मिन ली ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, युआन अपने रहने वाले क्वार्टर में लौटने से पहले, मिन ली ने उसे प्रणाम किया और कहा, "हर चीज के लिए धन्यवाद, शिष्य युआन। मैं निश्चित रूप से भविष्य में आपको हर चीज के लिए चुकाऊंगा।"

"इसके बारे में चिंता मत करो। मैं हमेशा एक साथी मित्र की मदद करने के लिए तैयार रहूंगा।" युआन ने कहा.

"एक मित्र...?" युआन को अपने घर लौटते देख मिन ली मन ही मन बुदबुदा रही थी।

एक बार जब दिन ख़त्म होने वाला था, मिन ली ने अपने परिवार को संदेश भेजा और उन्हें युआन की बंद खेती के बारे में बताया।

हालाँकि उसका परिवार पहले इसके बारे में नाखुश था, लेकिन वे पूरी तरह से अनुचित नहीं थे और उन्होंने मिन ली को युआन की बंद खेती में उसे भर्ती करने के लिए परेशान करने के लिए नहीं कहा, क्योंकि इसका निश्चित रूप से विपरीत प्रभाव होगा।

इसलिए, उन्होंने अनिच्छा से स्थिति को स्वीकार कर लिया और उससे कहा, "सिर्फ इसलिए कि वह बंद साधना में है, इसका मतलब यह नहीं है कि आप सुस्त हो सकती हैं! इस समय का उपयोग खुद को तैयार करने के लिए करें और सोचें कि आपको उससे क्या कहना है! यदि आप कहने के लिए कुछ भी नहीं सोच सकते हैं, तो बस अपने शरीर को सारी बातें करने दें! वह एक साधना विलक्षण व्यक्ति हो सकता है, लेकिन वह एक आदमी भी है! आप अपनी माँ के अच्छे रूप से धन्य थे, इसलिए इसका अच्छा उपयोग करें!"

"हाँ पिताजी।" मिन ली ने अपने चेहरे पर शांत भाव के साथ जवाब दिया।

