अध्याय 342 दानव भगवान से लड़ना

युआन ने उनसे कहा, "जब मेरे आस-पास कोई नहीं होता तो मैं बेहतर तरीके से लड़ता हूं क्योंकि मैं आप लोगों को मारने की चिंता किए बिना खुद को ढीला छोड़ सकता हूं।"

"मैं-मैं समझता हूं... अगर आपको लगता है कि आप इसे अपने दम पर हरा सकते हैं, तो हम आपके रास्ते में नहीं आएंगे। लेकिन अगर मुझे लगता है कि आप खतरे में हैं, तो मैं तुरंत आपकी सहायता करूंगा।" दादाजी लैन ने अपने मानव रूप में लौटने से पहले उससे कहा।

"तुम मुझसे अकेले लड़ना चाहते हो? हाहाहा! केवल इसलिए अहंकारी मत बनो क्योंकि तुम्हारी साधना में थोड़ा सुधार हुआ है! तुम अब भी केवल एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर हो जबकि मैं एक स्पिरिट लॉर्ड हूं! हमारे बीच अभी भी बहुत बड़ा अंतर है!" राक्षस भगवान हँसे क्योंकि उसकी आभा बढ़ती जा रही थी।

युआन ने अब और इंतजार नहीं किया और दानव भगवान पर झपट पड़ा और अपने एम्पायरियन अधिपति से उस पर प्रहार किया।

बजना!

दानव भगवान ने युआन के हमले को रोकने के लिए अपनी दो तलवारों का इस्तेमाल किया जबकि जवाबी कार्रवाई के लिए अपनी तीसरी तलवार का इस्तेमाल किया।

इसके बाद युआन ने दानव भगवान के चारों ओर नृत्य करने के लिए अपनी आंदोलन तकनीक का उपयोग किया। युआन से ऊपर एक संपूर्ण क्षेत्र होने के बावजूद, दानव भगवान की गतिविधियों को अभी भी स्वर्गीय डोमेन द्वारा दबा दिया गया था।

"क्या कष्टप्रद आंदोलन तकनीक है!" दानव भगवान ने प्रतिबंधित रहते हुए अपनी गतिविधियों को बर्बाद करने की हिम्मत नहीं की और युआन के हमले का इंतजार किया, क्योंकि एक भी गलती से उसकी जान जा सकती थी।

[खूनी तलवार का वार!]

अपनी चाल तकनीक से एक मिनट तक भ्रमित करने की कोशिश करने के बाद युआन ने अचानक दानव भगवान पर हमला कर दिया।

हालाँकि, भले ही दानव भगवान अपनी पूरी गति से आगे नहीं बढ़ सका, उसकी प्रतिक्रिया चरम स्थिति में रही, जिससे उसे युआन की हड़ताल के खिलाफ बचाव करने की अनुमति मिली, भले ही उसकी चाल धीमी हो गई हो।

वे दोनों कई मिनट तक आगे-पीछे नाचते रहे, युआन आक्रामक था और डेमन लॉर्ड रक्षात्मक था।

'लानत है! वह इस प्रतिबंध डोमेन को कब तक सक्रिय रख सकता है?! उसके पास कितनी आध्यात्मिक ऊर्जा है?! दानव भगवान अंदर से रोया, क्योंकि वह युआन की आध्यात्मिक ऊर्जा समाप्त होने की प्रतीक्षा कर रहा था।

आख़िरकार, ऐसे शक्तिशाली दबाव को बनाए रखने के लिए जो एक आत्मा भगवान की गतिविधियों को भी प्रतिबंधित कर सकता है, उसे स्पष्ट रूप से क्यूई की भारी मात्रा की आवश्यकता होगी।

हालाँकि, ऐसे कई मिनट बीत गए जब युआन की आध्यात्मिक ऊर्जा समाप्त होने का कोई संकेत नहीं मिला।

आधे घंटे बाद, दानव भगवान दहाड़ उठे, "मुझे मत बताओ कि तुम्हारे पास भी असीमित ऊर्जा है?"

दानव भगवान ने इसे जोखिम में डालने का फैसला किया और आकाश में उड़ गया, जहां स्वर्गीय डोमेन उस तक नहीं पहुंच सका।

युआन ने आकाश में दानव भगवान पर अपनी आँखें सिकोड़ लीं। हालाँकि वह उड़ भी सकता था, लेकिन उसे अपनी उड़ान क्षमताओं पर इतना भरोसा नहीं था कि वह आसमान में दानव भगवान जैसे किसी व्यक्ति से लड़ सके।

"रक्त भाले!"

दानव भगवान ने युआन पर फेंकने से पहले अचानक उसके खून से सने एक दर्जन भाले बुलाए।

युआन ने तुरंत उन्हें चकमा देने के लिए अपनी आंदोलन तकनीक का इस्तेमाल किया, लेकिन दानव भगवान ने भालों को बुलाना जारी रखा और उन पर वार करना जारी रखा।

"आपको लगता है कि आप अकेले हैं जिसके पास अटूट आध्यात्मिक ऊर्जा है?! मैं इसे पूरे दिन कर सकता हूँ!" दानव भगवान हँसे क्योंकि उसने आकाश से युआन पर भाले फेंकना जारी रखा।

सैकड़ों भालों के बाद युआन ने ज़मीन छोड़ दी और हवा में भी उड़ गया।

"तो आपने अंततः मुझसे लड़ने का फैसला कर लिया है!" दानव भगवान ने कहा और उसने अपनी तलवारें बुला लीं और उसकी ओर उड़ गया।

बजना!

वे दोनों हवा में टकराये, जिससे उनके चारों ओर के बादल फट गये।

"तुम इसके झांसे में आ गए, मानव!" दानव भगवान अचानक मुस्कुराये।

अगले ही पल, दो और हथियार दानव लॉर्ड की पीठ के पीछे दिखाई दिए, जो अब किसी भी क्षण युआन पर हमला करने की तैयारी कर रहे थे।

"आइए देखें कि आपकी गति तकनीक हवा में काम करती है या नहीं!"

हालाँकि, दानव भगवान के आश्चर्य के बावजूद युआन शांत रहा।

और जैसे ही दानव भगवान ने अपनी भुजाएँ हिलाईं, युआन की आँखें सुनहरी चमक उठीं, जिससे दानव भगवान एक सेकंड के लिए रुक गए।

इस दूसरे भाग में, युआन ने दानव भगवान के चेहरे में छेद करने के लिए अदृश्य तारों वाली रसातल का उपयोग किया, जिससे वह दूसरी बार आश्चर्यचकित हो गया।

और अपने तीसरे वार से-

"दानव सीलिंग स्ट्राइक!"

युआन ने इस मौके का इस्तेमाल एम्पायरियन ओवरलॉर्ड की छाती में छुरा घोंपने के लिए किया।

"उसने किया!"

युआन को दानव भगवान पर सफलतापूर्वक हमला करते देख दूर से देख रहा लैन परिवार उत्साह से कांपने लगा।

"आआआह! लानत है!" दानव भगवान यह महसूस करने के बाद क्रोध में चिल्लाया कि युआन उसे सफलतापूर्वक घायल करने में कामयाब रहा था।

आम तौर पर, अगर इसके पूरे शरीर को मांस के पेस्ट में कुचल दिया जाए तो भी यह प्रतिक्रिया नहीं करेगा, लेकिन दानव सीलिंग तकनीक वाले किसी व्यक्ति का एक भी वार मौत के समान है, चाहे चोट कितनी भी मामूली क्यों न हो! नरक, यहां तक ​​कि कागज़ काटने जितनी छोटी चोट भी एक राक्षस के भाग्य को सील कर देगी!

यही कारण है कि राक्षस दानव सीलिंग कबीले से इतना डरते थे। यदि वे अपनी तलवारों से टकराते हैं, तो यह राक्षसों के अंत का प्रतीक होगा।

अपने सफल हमले के बाद, युआन ने तुरंत अपनी तलवार वापस ले ली और खुद को दानव भगवान से दूर कर लिया, और किसी भी मामले में वापस लैन परिवार में भाग गया।

"भाड़ में जाओ! बकवास! बकवास!

दानव भगवान ने युआन का पीछा करने की भी जहमत नहीं उठाई और इसके बजाय उसने अपने नंगे हाथों से अपने पेट में छेद खोदना शुरू कर दिया, और युआन द्वारा लगाई गई चोट को दूर करने की कोशिश की।

लेकिन अफ़सोस, दानव भगवान को जल्द ही एहसास हुआ कि उसके प्रयास व्यर्थ थे क्योंकि भयानक प्रभाव अंततः उसके पूरे शरीर में फैलने लगे।

"नहीं! नहीं! नहीं! यह यहाँ ख़त्म नहीं हो सकता! यह नहीं हो सकता! मुझे अभी भी इस त्यागी हुई दुनिया को छोड़ना है और बाहरी दुनिया पर राज करना है! मैं यहाँ नहीं मर सकता!" दानव भगवान एक पागल की तरह चिल्लाने लगा जो पागल हो गया हो।

कौन सोच सकता था कि लाखों वर्षों तक संघर्ष करने के बाद, दानव भगवान एक ऐसे इंसान के सामने घुटने टेक देंगे, जिसके पास तार्किक रूप से इसका सामना करने की योग्यता भी नहीं होनी चाहिए।

दुर्भाग्य से दानव भगवान के लिए, युआन एक ऐसा व्यक्ति था जो खेती की दुनिया में भी सभी तर्क और सामान्य ज्ञान से परे था जहां लगभग कुछ भी हो सकता है।

"अगर मैं मर गया... तो मैं तुममें से कम से कम एक को अपने साथ ले जाऊंगा!!!" दानव भगवान अचानक अपनी चमकदार लाल आँखों और दृढ़ अभिव्यक्ति के साथ उनकी दिशा में उड़ गए।

यह देखकर दादाजी लैन अचानक चिल्लाए, "छी! यह खुद को उड़ाने की योजना बना रहा है! अगर हम उसमें फंस गए, तो हम गंभीर खतरे में पड़ जाएंगे!"

"क्या?! यह ऐसा कुछ कर सकता है?!" युआन ने चिल्लाकर कहा।

