अध्याय 106 समझ की गोली

एक पल की चुप्पी के बाद, ज़ू जिए ने विशेष जेड स्लिप के संबंध में युआन के सवाल का जवाब दिया, "विशेष जेड स्लिप प्राप्त करने के लिए, आपको कम से कम 70 प्रतिशत खेती तकनीक को समझना होगा। इसके अलावा, आपके पास स्टोन टैबलेट का अध्ययन करने के लिए केवल 7 दिन हैं।"

"बेशक, आपके परिणाम जितने बेहतर होंगे, आपको उतनी ही बेहतर खेती तकनीक सीखने को मिलेगी, लेकिन इसका मतलब यह भी है कि तकनीक को समझने के लिए आपको अधिक समय की आवश्यकता होगी, क्योंकि मजबूत खेती तकनीक अक्सर अधिक जटिल और गहरी होती है। हालांकि, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि पत्थर की गोली आपको कौन सी खेती तकनीक देती है, आवश्यकताएं समान हैं।"

"मैं समझता हूं," युआन ने सिर हिलाया।

"अच्छा। क्या आपके कोई और प्रश्न हैं? यदि आपके पास नहीं है, तो आप परीक्षण शुरू कर सकते हैं। जिस क्षण कॉम्प्रिहेंशन टैबलेट आपकी साधना तकनीक को प्रकट करता है, उसी क्षण आपका टाइमर शुरू होता है।" उसने उससे पूछा.

"मुझे कैसे पता चलेगा कि आख़िरकार मैंने खेती की कितनी तकनीक समझ ली है?" युआन ने उससे पूछा।

"टैबलेट ऑफ कॉम्प्रिहेंशन हमें अपने द्वारा उत्सर्जित प्रकाश से परिणाम बताएगा। एक सफेद चमक का मतलब है कि आपने 10 प्रतिशत साधना तकनीक को समझ लिया है जो इस परीक्षा को पास करने के लिए आवश्यक है। एक हरे रंग की चमक का मतलब है कि आपने 25 प्रतिशत तकनीक को समझ लिया है। यह 50 प्रतिशत से अधिक नीले रंग की रोशनी और 70 प्रतिशत पर एक लाल रोशनी चमकाएगी। 80 प्रतिशत पर, पत्थर की गोली एक काली रोशनी उत्सर्जित करेगी, और 90 प्रतिशत एक सुनहरी रोशनी उत्सर्जित करेगी।"

"100 प्रतिशत के बारे में क्या?" युआन ने जिज्ञासावश उससे पूछा।

"100 प्रतिशत? ऐसा पहले कभी नहीं हुआ इसलिए मुझे नहीं पता। वास्तव में, कोई नहीं जानता कि क्या होगा - संस्थापक को भी नहीं जो केवल सात दिनों में 90 प्रतिशत समझने में कामयाब रहा।" ज़ू जिए ने अपना सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, युआन ऊंचे पत्थर की पट्टिका के पास गया और उसके सामने खड़ा हो गया।

"यह आपके परिणामों का आकलन कर रहा है और आपके लिए सही तकनीक चुन रहा है, इसलिए इसे कुछ मिनट दें," ज़ू जिए ने उससे कहा, जब उसने बैठने से पहले अपनी स्थानिक रिंग से एक कुर्सी खींची और अपने चेहरे पर एक उदासीन अभिव्यक्ति के साथ उसे देखा।

'हम्म? एक सेकंड रुकें... यह लड़का... यह लड़का पाँचवें स्तर का आत्मा योद्धा है?! उसकी खेती मेरी खेती से भी ऊंची है - दो स्तर ऊंची!' ज़ू जिए को तब आश्चर्य हुआ जब उसे युआन की खेती के आधार का एहसास हुआ।

'यह लड़का कितने साल का है? उसकी आवाज़ बहुत छोटी लग रही थी - मुझसे भी छोटी!' ज़ू जीये अंदर ही अंदर रो पड़ी।

इस बीच, दर्शक कक्ष में, संप्रदाय के बुजुर्ग एक-दूसरे के साथ जुआ खेलने लगे।

"मैं 100 योगदान बिंदुओं पर शर्त लगा रहा हूं कि वह 7 दिनों में 50 प्रतिशत समझ हासिल कर लेगा!"

"मैं 50 योगदान अंकों की शर्त लगाऊंगा कि वह 70 प्रतिशत तक पहुंच जाएगा!"

"चूँकि आप लोग उसका इतना समर्थन कर रहे हैं, तो मैं इसके विपरीत करूँगा! 100 योगदान अंक कि वह 50 प्रतिशत से भी कम तक पहुँच जाएगा!"

"एक हजार योगदान अंक कि वह 90 प्रतिशत तक पहुंच जाएगा।" लॉन्ग यिजुन अचानक मौज-मस्ती में शामिल हो गया, जिससे संप्रदाय के बुजुर्ग स्तब्ध रह गए।

"1,000 योगदान अंक? यह दस वर्षों के योगदान अंकों के बराबर है!" संप्रदाय के बुजुर्गों ने चिल्लाकर कहा।

"आप कैसे हैं, एल्डर ज़ुआन? शर्त लगाना चाहते हैं? जो कोई भी सही अनुमान लगाएगा उसे इस शर्त में लगाए गए सभी योगदान अंक प्राप्त होंगे।"

"हम्म..." बोलने से पहले बुजुर्ग जुआन ने एक पल के लिए खजाने से युआन की आकृति को देखा, "फिर मैं 500 योगदान बिंदुओं की बोली लगाऊंगा कि वह इतिहास में 100 प्रतिशत समझ तक पहुंचने वाला पहला व्यक्ति होगा।"

"क्या? 100 प्रतिशत?"

कमरे में मौजूद सभी लोग विस्फारित आँखों से उसकी ओर देख रहे थे।

"क्या आप उसे बहुत अधिक श्रेय नहीं दे रहे हैं, एल्डर ज़ुआन? हालाँकि उसकी प्रतिभा निश्चित रूप से संस्थापक की प्रतिभा के बराबर है, यहाँ तक कि संस्थापक भी 7 दिनों के बाद 90 प्रतिशत तक ही पहुँच सका। इसके अलावा, पिछले परीक्षणों से उसके उत्कृष्ट परिणामों के कारण, कोई केवल कल्पना कर सकता है कि उसे किस प्रकार की तकनीक मिलेगी, लेकिन एक बात निश्चित है, और वह यह है कि तकनीक कमज़ोर नहीं होगी।"

लॉन्ग यिजुन ने भी कहा, "मैं एल्डर शिन से सहमत हूं। अपने परिणामों के साथ, उन्हें टैबलेट ऑफ कॉम्प्रिहेंशन से स्वर्ग-ग्रेड की खेती तकनीक नहीं तो कम से कम पृथ्वी-ग्रेड सीखने को मिलेगी। मैं आपके बारे में नहीं जानता, लेकिन मैंने कभी किसी ऐसे व्यक्ति को नहीं देखा या सुना है जो 7 दिनों के भीतर पृथ्वी-ग्रेड तकनीक को पूरी तरह से समझ सकता है, स्वर्ग-ग्रेड तो बिल्कुल भी नहीं।"

"ठीक है, अगर मैं विपरीत परिस्थितियों में नहीं जाता तो यह जुआ नहीं होगा, ठीक है?" बुजुर्ग जुआन हँसे।

"वैसे भी, टेबलेट ऑफ कॉम्प्रिहेंशन सबसे शक्तिशाली साधना तकनीक कौन सी है जो प्रकट कर सकती है? मैंने अब तक जो उच्चतम ग्रेड देखा है वह पृथ्वी-ग्रेड पर है, जो 300 साल पहले हुआ था।"

एल्डर ज़ुआन का प्रश्न सुनकर, लॉन्ग यिजुन ने कहा, "ड्रैगन एसेंस टेम्पल के रिकॉर्ड के अनुसार, संप्रदाय की स्थापना के बाद से, केवल तीन लोग हुए हैं जिन्होंने पत्थर की गोली से पृथ्वी-ग्रेड से ऊपर की खेती तकनीक प्राप्त की, और वे सभी स्वर्ग-ग्रेड पर थे।"

"हालांकि, जहां तक ​​संस्थापक की बात है... हालांकि कोई नहीं जानता कि उसे किस तरह की तकनीक प्राप्त हुई थी, अफवाह थी कि यह एक दिव्य-स्तरीय तकनीक थी।"

"एक दिव्य-स्तरीय तकनीक, हुह?" बुजुर्ग जुआन अपने चेहरे पर गहरे भाव के साथ बुदबुदाया।

इस बीच, युआन एक मांसपेशी हिलाए बिना कॉम्प्रिहेंशन टैबलेट के सामने खड़ा रहा, और धैर्यपूर्वक अपनी साधना तकनीक प्रकट होने का इंतजार कर रहा था।

लगभग दस मिनट बाद, युआन की भौंहें अचानक मुड़ गईं, क्योंकि वह उन रेखाओं को देख सकता था जो कॉम्प्रिहेंशन टैबलेट पर दिखाई देने वाले प्रतीक बन गए थे।

"टैबलेट ऑफ कॉम्प्रिहेंशन ने आपकी साधना तकनीक को चुन लिया है! आपका समय अब ​​शुरू होता है! याद रखें, आपके पास तकनीक को जितना हो सके उतना समझने के लिए केवल 7 दिन हैं!" यह देखने के बाद ज़ू जिए ने उससे कहा।

युआन तुरंत कमल की स्थिति में बैठ गया और पत्थर की गोली को गहन दृष्टि से देखने लगा, ऐसा लग रहा था मानो वह पत्थर की गोली में छेद करने की कोशिश कर रहा हो।

कुछ और मिनटों के बाद, पत्थर की पट्टिका पर प्रतीक दिखना बंद हो गए।

हालाँकि वह पहले तो प्रतीकों को समझ नहीं सका, लेकिन कुछ मिनटों तक पत्थर की पट्टिका को घूरने के बाद, प्रतीक वास्तव में हिलने लगे और एक चित्र बन गया! हालाँकि, केवल युआन ही पत्थर की पट्टिका पर इस परिवर्तन को देख सका, जबकि ज़ू जीये और अन्य लोग केवल स्थिर प्रतीकों की एक दीवार ही देख सके!

"ड्रैगन की निगाह?" कई मिनट तक चेहरे पर मंत्रमुग्ध भाव के साथ नेत्रगोलक जैसी तस्वीर को घूरने के बाद युआन ने अचानक ये दो शब्द बुदबुदाए।

जैसे ही युआन को तकनीक का नाम पता चला, पत्थर की गोली से एक सफेद चमक निकली, जिससे ज़ू जिए और अन्य लोग चौंक गए।

'असंभव! उसे बैठे हुए केवल पंद्रह मिनट ही बीते हैं!' इस सफेद चमक को देखने के बाद ज़ू जिए तुरंत सदमे से उठ खड़ा हुआ, यह दर्शाता है कि युआन पहले ही तकनीक का 10 प्रतिशत समझ चुका है!

