अध्याय 142 सितार बजाना

"आप, जिन्होंने दावा किया कि मेरा प्रदर्शन त्रुटिपूर्ण था... ऐसे दावों के पीछे क्या तर्क है? क्या आप भी एक विशेषज्ञ हैं? मुझे बाहर बुलाने के लिए आपके पास क्या योग्यताएं हैं?" फेयरी फी ने युआन को संकुचित आंखों से देखा, जबकि वह पतली रेलिंग पर सही संतुलन के साथ खड़ी थी।

"योग्यताएं?" युआन ने अपनी भौहें ऊपर उठाईं और फिर कहा, "हालाँकि मैं कोई विशेषज्ञ नहीं हूँ, मुझे यह बताने के लिए कोई विशेषज्ञ होने की ज़रूरत नहीं है कि आपने पिछले घंटे में अपने वादन में कई गलतियाँ की थीं। जब तक मेरे पास संगीत में पर्याप्त अनुभव है, मैं केवल नोट्स और प्रवाह के आधार पर बता सकता हूँ कि क्या कुछ गड़बड़ है, और ऐसे कई नोट थे जो आपके प्रदर्शन के दौरान ठीक से प्रवाहित नहीं हुए थे।"

'टी-यह शिष्य...' परी फी ने युआन की बातें सुनकर अपने दाँत कसकर भींच लिए और उसकी भौंहें अनियंत्रित रूप से हिल गईं, लेकिन वह उस पर क्रोधित नहीं थी। वास्तव में, वह आश्चर्यचकित थी कि युआन अपनी गलतियों को नोटिस करने में कामयाब रही थी, यहाँ तक कि थोड़ी घबराहट भी महसूस कर रही थी क्योंकि उसे पहले कभी नहीं पकड़ा गया था या बाहर बुलाया गया था, क्योंकि हर कोई यही मान लेगा कि वह एकदम सही थी।

हालाँकि, वह यह स्वीकार नहीं करना चाहती थी कि वह - एक मुख्य शिष्या - बाहरी कोर्ट के दो शिष्यों के सामने गलत थी।

"आपका क्या नाम है?" परी फी ने एक क्षण की चुप्पी के बाद अचानक उससे पूछा।

"युआन," उसने शांति से उत्तर दिया।

"शिष्य युआन, ठीक है? चूँकि आप इतने आश्वस्त हैं कि मेरा प्रदर्शन त्रुटिपूर्ण था, तो आप मुझे यह क्यों नहीं दिखाते कि यह कैसे किया गया?" फिर परी फी ने उसे मेज पर लिटा दिया और युआन को उसके सुंदर चेहरे पर गंभीर दृष्टि से देखा। "तुम्हारे पास संगीत का 'अनुभव' है, ठीक है? यदि ऐसा है तो निश्चित रूप से, तुम मुझसे बेहतर संगीत बजा पाओगे।"

"उह..." युआन ने अपने चेहरे पर कुछ हद तक विस्मय के भाव के साथ मेज पर रखे उस खूबसूरत सितार को देखा जो किसी प्रकार की लकड़ी से बना हुआ लग रहा था।

हालाँकि उन्होंने पहले कभी सितार नहीं बजाया है, लेकिन वह ऐसे व्यक्ति नहीं थे जो किसी ऐसी चीज़ से कतराते हों जिसका उन्होंने पहले कभी अनुभव नहीं किया हो, खासकर जब यह संगीत और वाद्ययंत्रों से संबंधित हो। आख़िर वह उनके साथ खेलकर नहीं तो उन्हें कैसे सीखेगा?

'वही मैंनें सोचा! भले ही आपके पास संगीत के प्रति तीव्र अंतर्ज्ञान हो, लेकिन आपके पास वह नहीं है जो सितार बजाने के लिए आवश्यक है!' युआन के चकित चेहरे को देखकर फेयरी फी मन ही मन मुस्कुराई।

अधिक जानकारी के लिए, /lightno/velp/ub[.]com पर जाएं

निःसंदेह, उसे अच्छा लगेगा अगर युआन वास्तव में सितार नहीं खेलता, क्योंकि वह नहीं जानती कि क्या करना है यदि वह वास्तव में उससे बेहतर खेलता है।

हालाँकि, फेयरी फी को कम ही पता था कि उसने युआन को एक उपकरण देकर पहले ही अपने लिए एक गहरा छेद खोद लिया था, जिसे पूरी दुनिया ने संगीत के क्षेत्र में इतिहास में नंबर एक प्रतिभावान व्यक्ति के रूप में मान्यता दी थी।

और जब परी फी ने युआन को जिदर के लिए पहुंचते देखा, तो वह मन ही मन रो पड़ी, 'वह वास्तव में जिदर खेलने जा रहा है?!'

परी फी ने ज़ोर से बोलने से पहले भौंहें सिकोड़ लीं, "एक सेकंड रुको!"

"क्या बात क्या बात?" युआन ने अपने चेहरे पर एक मासूमियत भरी नज़र के साथ उसकी ओर देखा, और उसने जारी रखा, "आप चाहते हैं कि मैं सितार बजाऊं, है ना? हालाँकि मैंने इसे पहले कभी नहीं खेला है, लेकिन मुझे इसे कुछ हद तक खेलने में सक्षम होना चाहिए।"

"एह? आपने पहले कभी सितार नहीं बजाया है?" परी फ़ेई ने अपनी साफ़ आँखों से उसे देखा, चू बो ने भी सोचा कि वह निश्चित रूप से एक विशेषज्ञ था।

"अहम्!"

एक पल की चुप्पी के बाद, फेयरी फी ने कुछ हद तक कठोर आवाज में बोलने से पहले अपना गला साफ किया, "एन-कोई बात नहीं! आप आगे बढ़ सकते हैं और सितार बजा सकते हैं।"

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया और वापस बैठने से पहले जिधर को करीब खींच लिया।

युआन ने फिर अपने सिर के अंदर थोड़ा और अभ्यास करने के लिए अपनी आँखें बंद कर लीं।

कुछ क्षण बाद, युआन ने फिर से अपनी आँखें खोलीं और एक गहरी साँस ली, फिर उसने धीरे से अपने हाथ उठाए जैसे कि वह पियानो बजाने के लिए तैयार हो।

'इतनी शांत हरकतें... अगर उसने यह नहीं कहा होता तो मैंने कभी नहीं सोचा होता कि यह उसका पहली बार होगा...' परी फी ने जब युआन के बाजुओं की हरकतों को देखा, इससे पहले कि वह सितार बजाना शुरू कर दे, भौंहें चढ़ गईं।

युआन की उंगली ने धीरे से सितार पर लगे तारों में से एक को छुआ, और बाद में एक को-

टिंग~

उस स्थान पर एक अत्यंत कुरकुरा और सुंदर ध्वनि गूँजती थी, जिससे पानी पर एक शांत लहर पैदा होती थी और साथ ही साथ फेयरी फी का दिल तेजी से धड़कने लगता था।

इसके तुरंत बाद एक और नोट आया-

टिंग~

युआन ने एक वास्तविक विशेषज्ञ की तरह सटीक चाल के साथ सितार बजाना शुरू किया, जिसके पास उपकरण के साथ वर्षों का अनुभव था, उसने फेयरी फी के पहले के गीतों में से एक को फिर से बजाया।

जब परी फी ने यह देखा तो उसके होश उड़ गए और वह मन ही मन चिल्लाई, 'टी-इस लानत ने मुझसे झूठ बोला! आपकी यह कहने की हिम्मत कैसे हुई कि आप पहली बार सितार बजा रहे हैं जबकि आप इतने त्रुटिहीन नोट्स बना सकते हैं?!'

इस बीच, जब ड्रैगन मंडप में अन्य मेहमानों को एहसास हुआ कि संगीत वापस आ गया है, तो उन्होंने तुरंत युआन के जिदर प्ले को फेयरी फी के जिदर प्ले के लिए गलत समझा।

"फेयरी फी कहाँ से खेल रही है? उसने अचानक स्थान क्यों बदल दिया?"

"कौन परवाह करता है कि वह कहाँ से बजा रही है - यह संगीत अद्भुत है! वास्तव में, मुझे लगता है कि यह कुछ क्षण पहले की तुलना में और भी बेहतर लगता है!"

"शायद फेयरी फी को एक नया पसंदीदा स्थान मिल गया है, जिससे उसका प्रदर्शन बेहतर हो गया है।"

"..."

जब परी फी ने अन्य मेहमानों की बातें सुनीं, तो उसने मौके पर ही मुंह से खून निकाल लिया, लेकिन किसी तरह अपने दांतों को कसकर भींचकर इसका विरोध करने में सफल रही।

'यह बाहरी दरबार का शिष्य कौन है?! यदि वह इस स्थान पर भोजन कर सकता है, तो वह निश्चित रूप से कोई सामान्य व्यक्ति नहीं है! हालाँकि, मैं उसे बिल्कुल नहीं पहचानता!' परी फी ने अपने चेहरे पर गहरी उदासी के साथ खुद को सोचा।

फेयरी फी को अपना स्वभाव खोने से बचाने वाली एकमात्र चीज़ युआन की अज्ञात पहचान थी। भले ही युआन केवल एक बाहरी दरबार की शिष्या है, परी फी अच्छी तरह से जानती थी कि किसी का बाहरी रूप बहुत धोखा देने वाला हो सकता है और उसे किसी को केवल उसके रूप से नहीं आंकना चाहिए। आख़िरकार, कोई भी समझदार आउटर कोर्ट शिष्य किसी कोर शिष्य के सामने शांत नहीं रह पाएगा, इस तरह से उन्हें चुनौती देना तो दूर की बात है!

