अध्याय 168 परित्यक्त शेड

अपने स्थान पर लौटने के बाद, एल्डर शान ने शिष्य फी से पूछा, "अब आप क्या करने जा रहे हैं?"

"मैं खुद को प्रतियोगिता के लिए तैयार करने जा रहा हूं और तब तक डिसिपल युआन के साथ अपनी ज़िदर कला का अभ्यास करूंगा। अगर उसने जो कहा वह सच है - कि उसने हाल तक पहले कभी ज़िदर नहीं खेला है, तो मेरा मानना ​​है कि टूर्नामेंट से पहले एक सप्ताह के भीतर उसका कौशल अविश्वसनीय रूप से उच्च स्तर पर पहुंच जाएगा।"

"एक सेकंड रुकें... क्या आपने अभी कहा कि शिष्य युआन ने हाल ही में सितार बजाना शुरू किया है?" बड़े शान ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

शिष्य फी ने सिर हिलाया और कहा, "मुझे पता है कि ऐसे शब्दों पर विश्वास करना वाकई मुश्किल है, लेकिन मुझे उसके झूठ बोलने का कोई कारण नहीं दिखता, और वह ऐसी चीजों के बारे में झूठ बोलने वाला व्यक्ति नहीं लगता है।"

"विश्वास करना मुश्किल है? हाहा! यह शायद ही सच है!" बुजुर्ग शान अचानक हंसने लगा, जिससे वह स्तब्ध रह गई।

और उसने एक क्षण बाद जारी रखा, "उसके समझने के कौशल के साथ, अगर वह इतनी जल्दी नहीं सीखता तो यह और अधिक चौंकाने वाला होगा!"

"मैं-क्या ऐसा है?" शिष्य फी थोड़ा चकित होकर बुदबुदाया।

"वैसे भी, आप अभी जा सकते हैं और प्रतियोगिता के लिए तैयारी कर सकते हैं। रहस्यवादी क्षेत्र के कारण संप्रदाय मास्टर द्वारा मुझ पर पहले से ही अत्यधिक काम किया जा रहा है। अगर मैं आपकी प्रतियोगिता शुरू होने से पहले यह काम पूरा नहीं करता, तो चीजें मेरे लिए और भी जटिल हो जाएंगी!" बुजुर्ग शान ने आह भरी।

"तब मैं तुम्हें अब और परेशान नहीं करूंगा। मास्टर, आपके समय के लिए धन्यवाद।" शिष्या फी ने जगह छोड़ने और तैयारी के लिए अपने घर लौटने से पहले एल्डर शान को प्रणाम किया।

अपने काम पर लौटने से पहले बुजुर्ग शान ने खट्टी मीठी मुस्कान के साथ अपना सिर हिलाया।

इस बीच, अपने घर लौटने के बाद, युआन ने खेल बंद कर दिया और वास्तविक दुनिया में खेती करने के लिए आगे बढ़ा जब तक कि यू राउ स्कूल से वापस नहीं आ गया।

"भाई! मेरे पास एक बड़ी खबर है!" यू रौ चिल्लाता हुआ अपने कमरे में आया।

"क्या बात क्या बात?" युआन ने पूछा.

"जब मैं घर आ रहा था तो मैंने इसे मंचों से देखा, लेकिन अगले सप्ताह किसी समय पूर्वी महाद्वीप में किसी प्रकार की बड़ी प्रतियोगिता होने वाली है, और यह सितार खेलने से संबंधित है! अफवाहें हैं कि यदि आप प्रथम स्थान प्राप्त करते हैं तो आप एक दिव्य-रैंक तकनीक प्राप्त कर सकते हैं!" यू रौ ने उससे कहा।

"ओह, वह प्रतियोगिता? मुझे इसके बारे में पता है क्योंकि मैं इसमें भाग लूंगा।" युआन ने शांत भाव से जवाब दिया.

"क्या?!"

युआन के अप्रत्याशित शब्दों को सुनने के बाद यू राउ लगभग बेहोश हो गई।

"वाई-आप फिर से एक संगीत प्रतियोगिता में भाग लेने जा रहे हैं?" यू राउ ने बाद में कहा, युआन पर उसकी नजर सदमे और उत्तेजना से भर गई।

युआन ने कहा, "यह केवल खेल के अंदर एक प्रतियोगिता है, और मुझे संदेह है कि मैं कोई अच्छा परिणाम हासिल कर पाऊंगा क्योंकि मैंने इसके बारे में हाल ही में सीखा है।"

"आप अपने आप को कम आंक रहे हैं, भाई! क्या आप भूल गए कि आप कौन हैं? नंबर एक संगीत प्रतिभा जिसने सात साल की उम्र से पहले दुनिया भर के दर्जनों वाद्ययंत्रों में महारत हासिल कर ली है! इस क्षेत्र में पूरी तरह से महारत हासिल करने के लिए आपके लिए एक सप्ताह काफी है!" यू रौ ने कहा।

"अगर मुझे सही याद है, तो आपने 3 दिन से भी कम समय में पियानो में महारत हासिल कर ली होगी!"

"प्रतिभाशाली, हुह? मैं वास्तव में खुद को उस शब्द से जोड़ना पसंद नहीं करता, लेकिन ऐसा शायद इसलिए है क्योंकि मुझे अनगिनत बार ऐसे शब्द से बुलाया गया है कि मैं इसे सुनते-सुनते थक गया हूं," युआन ने आह भरी।

"इसके बारे में आप वास्तव में कुछ नहीं कर सकते, भाई। आप क्या करने की उम्मीद करते हैं? आप जो हैं उसके विपरीत कहें? यदि आप प्रतिभाशाली हैं, तो लोग स्वाभाविक रूप से आपको प्रतिभाशाली कहेंगे।" यू रौ ने कहा।

और उसने आगे कहा, "एकमात्र अन्य तरीका यह है कि लोगों को यह न पता चले कि आप एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं, लेकिन भाई, यह कहना जितना आसान है, करना उतना ही आसान है। कोई अपनी प्रतिभा को कैसे छिपा सकता है? विशेष रूप से आपके जैसा कोई... यहां तक ​​कि एक अज्ञानी व्यक्ति भी किसी चीज़ में अपने प्रदर्शन से बता सकता है कि आप एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं।"

"वैसे भी, आप इस प्रतियोगिता में भाग लेंगे, ठीक है? हालाँकि आप अभी मेरा चेहरा नहीं देख सकते हैं, मैं वास्तव में बहुत दुखी हूँ कि मैं प्रतियोगिता में आपकी प्रतिभा नहीं देख पाऊँगा, भाई।" यू रौ ने आह भरी।

"चिंता मत करो, हमेशा एक और मौका मिलेगा," युआन ने कहा।

"ऐसा ही हो..."

कुछ समय बाद, रात के खाने के बाद, यू राउ युआन के कमरे से बाहर चली गई, लेकिन वह हमेशा की तरह तुरंत अपने कमरे में नहीं लौटी और इसके बजाय मुख्य घर के पीछे एक बड़े शेड की ओर मुड़ गई, जिसके पीछे मीक्सियू भी थी।

अधिक जानकारी के लिए /light//novelpub[.]com पर जाएं

"यंग लेडी, यह जगह है..." मीक्सिउ ने अपने चेहरे पर हैरानी भरी नज़र के साथ इस शेड की ओर देखा। यू रौ ने अचानक इस जगह पर आने का फैसला क्यों किया? इस परित्यक्त शेड में उन्हें आए हुए कई साल हो गए हैं।

"क्या तुम्हारे पास ताले की चाबी है?" यू रौ ने उससे पूछा।

"हाँ। यहाँ कुंजी है, युवा महिला।" मेइशिउ ने अगले ही पल उसे एक जंग लगी चाबी सौंपी।

कुछ सेकंड बाद, यू राउ ने अंदर जाने और स्विच चालू करने से पहले उस भारी ताले को खोल दिया, जिसने कई वर्षों तक दरवाज़ों को बंद रखा था।

कुछ झिलमिलाहट के बाद, रोशनी चालू हो गई, जिससे शेड के अंदर का हिस्सा दिखाई देने लगा, जिसमें कई अलमारियां और डिस्प्ले केस रखे हुए थे, और इन डिस्प्ले केस पर सभी आकारों और आकृतियों की सुनहरी ट्राफियां रखी हुई थीं, जो छोटी प्रतियोगिताओं से लेकर प्रमुख प्रतियोगिताओं तक जीती गई थीं, जिनमें से सभी संगीत से संबंधित थीं।

"कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं कितनी बार यहां आती हूं और इन ट्रॉफियों को देखती हूं, यह मनमोहक दृश्य हमेशा मुझे अवाक कर देता है," यू राउ ने इन प्रदर्शन मामलों के पास जाकर और सुनहरी ट्रॉफियों को देखते हुए धीमी आवाज में बुदबुदाया।

[23वीं राष्ट्रीय पियानो प्रतियोगिता में प्रथम स्थान प्राप्त करने के लिए यू तियान को सम्मानित किया गया]

['बैटल ऑफ टैलेंट' के दौरान उनके लुभावने प्रदर्शन के लिए यू तियान को पुरस्कार दिया गया]

[राइजिंग स्टार्स ग्रां प्री में प्रथम स्थान प्राप्त करने के लिए यू तियान को सम्मानित किया गया]

तीन सौ से अधिक ऐसी ट्राफियां बड़े शेड के अंदर अलमारियों और प्रदर्शन मामलों में भर गईं, जिससे यह एक प्रकार के ट्रॉफी संग्रहालय में बदल गया। कोई केवल कल्पना ही कर सकता है कि इन सभी ट्राफियों को इकट्ठा करने में कितना समय लगेगा, यहां तक ​​कि प्रतिभाओं के एक समूह के लिए भी, अकेले एक विलक्षण व्यक्ति - यू तियान - को छोड़ दें, जिसके नाम ने इस कमरे में हर एक स्वर्ण ट्रॉफी पर कब्ज़ा कर लिया, लेकिन उनमें से एक भी प्रथम स्थान से नीचे रैंकिंग में नहीं थी!

