अध्याय 487 मेइफ़ेंग से पूछताछ

"मीफेंग, क्या तुम्हें अभी तक मीक्सिउ का पता मिला है?" जैसे ही वह घर पहुंची, यू योंग ने उससे पूछा, ऐसा अभिनय करते हुए मानो उसे कोई सुराग ही नहीं था।

"दुर्भाग्य से, मैंने ऐसा नहीं किया।" मीफेंग ने कहा, और उसने आगे कहा, "मैंने उसे हर दिन फोन करने की कोशिश की, लेकिन उसने एक भी कॉल का जवाब नहीं दिया।"

"क्या आप निश्चित हैं कि आप नहीं जानते?" टैंग ली ने अपनी आँखें सिकोड़ते हुए फिर से पूछा।

"मुझे समझ नहीं आया। क्या आप यह कह रहे हैं कि मैं उसका ठिकाना जानता हूँ? कि मैं आपसे झूठ बोल रहा हूँ?" मेइफ़ेंग ने फिर पूछा, यह महसूस करते हुए कि उनके माहौल में कुछ गड़बड़ है।

इसके बाद यू योंग ने एक तस्वीर निकाली और उसे मेज पर रख दिया, जिसमें सड़क पर मीक्सिउ और युआन की तस्वीर दिख रही थी।

यह वही तस्वीर थी जो मिस्टर जॉनसन ने उन्हें दी थी।

"आपकी बेटी वर्तमान में उस कूड़ेदान की देखभाल कर रही है, और उसके अस्वीकृत होने के तुरंत बाद उसने परिवार छोड़ दिया। यह एक संयोग नहीं लगता है, और मैं यह मानने से इनकार करता हूं कि आप, उसकी मां, इस बारे में नहीं जानती थीं।" टैंग ली ने कहा।

और उसने आगे कहा, "आप जानते हैं कि मैं क्या सोचती हूं? मुझे लगता है कि आप पूरे समय उसके ठिकाने के बारे में जानते थे और जानबूझकर इसे हमसे छिपाए रखा। वास्तव में, आपने शायद उनकी मदद भी की।"

"..."

टैंग ली को उसकी वफादारी पर संदेह करते हुए सुनने के बाद मीफेंग चुप रही, यहां तक ​​कि उसे यह भी संदेह था कि मेइक्सीयू के लापता होने से उसका कुछ लेना-देना था।

हालाँकि, वह घबराई नहीं।

"पूरे सम्मान के साथ, मैडम टैंग, मैंने अपने पूरे जीवन भर यू परिवार के लिए काम किया है, और ऐसा करने के लिए मैंने अपना सब कुछ बलिदान कर दिया है। मैं इस तरह की किसी चीज़ के लिए यह सब जोखिम में क्यों डालूं?"

"आखिरी बार मैंने मीक्सियू से उसके जाने से ठीक पहले बात की थी। उसने मुझसे कहा था कि वह जीवन में अन्य विकल्प तलाशने के लिए यू परिवार छोड़ना चाहती है। मीक्सियू किसी अनुबंध से बंधी नहीं है, न ही मेरे पास उसे रहने के लिए मनाने का कोई कारण था क्योंकि वह पहले से ही वयस्क है, इसलिए मैंने कुछ नहीं कहा और उसे जाने की अनुमति दे दी।" मीफेंग ने कहा, उन्हें सूक्ष्मता से याद दिलाते हुए कि मीक्सियू किसी अनुबंध के तहत नहीं थी, इसलिए वे उसे रहने के लिए मजबूर नहीं कर सकते।

मेइफ़ेंग ने यू परिवार को बोलने का मौका दिए बिना जारी रखा, "मुझे स्पष्ट होने की अनुमति दें, मास्टर्स।"

"मेक्सियू ने यंग मास्टर की तब से प्रशंसा की है जब से उसे परिवार में अपनाया गया था, और उसकी नौकरानी बनने के लिए उसने मुझसे अनगिनत घंटों का प्रशिक्षण भी लिया था। हालाँकि, यंग मास्टर के साथ जो हुआ, उसके कारण उसे फिर से यंग लेडी को सौंप दिया गया। मैं यह नहीं कह रहा हूँ कि उसे यंग लेडी की परवाह नहीं है, लेकिन उसने हमेशा यंग मास्टर की नौकर बनने का सपना देखा है।"

"चूंकि यंग मास्टर को परिवार से निकाल दिया गया, मीक्सिउ, जो किसी अनुबंध से बंधी नहीं है, ने संभवतः परिवार छोड़ने का फैसला किया ताकि वह अंततः यंग मास्टर के नौकर के रूप में अपने सपने को पूरा कर सके। बेशक, यह सब अटकलें हैं, लेकिन तार्किक तर्क के अलावा, मैं भी उसकी मां हूं, इसलिए मुझे पता है कि वह क्या सोचती है।"

मेइफ़ेंग के शब्दों से यू योंग और टैंग ली अवाक रह गए।

थोड़ी देर की चुप्पी के बाद, यू योंग ने कहा, "मुझे तुम पर कोई संदेह नहीं है, मीफेंग, लेकिन सुरक्षित रहने के लिए, मुझे अपना सेलफोन देखने दो। चूंकि आप दावा करते हैं कि आप उसे हर दिन कॉल करते हैं, इसलिए आपके फोन में इसका रिकॉर्ड होना चाहिए।"

यू परिवार को उम्मीद थी कि मीफेंग इस स्थिति से बाहर निकलने के लिए कोई बहाना बनाएगा, लेकिन उन्हें आश्चर्य हुआ, मीफेंग ने कहा, "मैं समझता हूं।"

फिर उसने अपना सेलफोन निकाला और बिना कोई बहाना बनाए या चिंतित होने का जरा सा भी संकेत दिखाए बिना यू योंग को सौंप दिया।

यू योंग ने फिर अपना फोन खोला और कॉल रिकॉर्ड की जांच की।

उसकी आँखें आश्चर्य से चौड़ी हो गईं जब उसने देखा कि मीफेंग वास्तव में मीक्सियू के परिवार छोड़ने के बाद से हर दिन बिना किसी असफलता के मेईक्सियू के फोन नंबर पर कॉल कर रही थी, और वह कभी-कभी एक ही दिन में कई बार मीक्सियू को भी कॉल करती थी।

हालाँकि, कॉल रिकॉर्ड में एक भी सफल कॉल नहीं थी।

"मैं आप पर संदेह करने के लिए माफी मांगता हूं, मीफेंग... सच में... अगर हमने आपको नाराज किया है, तो कृपया हमें माफ कर दें।" यू योंग ने तुरंत उससे माफी मांगी।

यू योंग ने मीफेंग की वफादारी और यू परिवार में उपस्थिति को बहुत महत्व दिया - शायद वह अपनी पत्नी के बाद दूसरे स्थान पर था।

इसका मुख्य कारण वर्षों से यू परिवार में मीफेंग का योगदान है। यह कहा जा सकता है कि मीफ़ेंग की सहायता के बिना, उनका परिवार इतने लंबे समय तक जीवित नहीं रह पाता।

जबकि युआन ने अपनी संपत्ति में काफी वृद्धि की है, वे हमेशा अमीर रहे हैं। हालाँकि, मीफेंग ने उन्हें मनोरंजन उद्योग में अपनी स्थिति स्थिर करने में मदद की थी और बहुत कुछ, इसलिए यू योंग मीफेंग को गुस्सा या नाराज करने का जोखिम नहीं उठा सकता था।

भले ही मेइफ़ेंग उनके यू परिवार के साथ एक अनुबंध के तहत थी, लेकिन अगर वह वास्तव में कोशिश करती तो वह परिवार छोड़ सकती थी, और यू योंग उसके जैसे किसी को खोने का जोखिम नहीं उठा सकती थी, खासकर तब नहीं जब खेती की सनक के कारण पूरी दुनिया तीव्र गति से बदल रही थी।

मीफेंग ने कहा, "मैं न तो नाराज हूं और न ही नाराज हूं, बस थोड़ा निराश हूं कि मुझे अभी भी आप पर पूरा भरोसा नहीं है।"

"डी-चिंता मत करो! अब से तुम पर मेरा पूरा भरोसा है!" यू योंग ने उसे आश्वस्त किया।

हालाँकि, टैंग ली परिणामों से खुश नहीं थी, और उसे अभी भी मेइफ़ेंग पर संदेह था, लेकिन उसने कुछ नहीं कहा और केवल अपने चेहरे पर उदासी बनाए रखी।

मेइफ़ेंग ने फिर पूछा, "अगर आपको मेरे पूछने पर कोई आपत्ति नहीं है, तो आप मेइक्सीयू को खोजने के लिए इतने चिंतित क्यों हैं?"

यू योंग ने आह भरी और मीफेंग को सब कुछ बताने का फैसला किया।

"आपको सच बताने के लिए, हम वास्तव में वे नहीं हैं जो उसकी तलाश कर रहे हैं - यह चेयरमैन झाओ हैं, जो कि कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के वर्तमान अध्यक्ष हैं। जाहिर तौर पर, मीक्सियू के पास खेती में अविश्वसनीय प्रतिभाएं हैं, जिसने चेयरमैन झाओ का ध्यान आकर्षित किया है, और वह हमसे मीक्सियू को खरीदना चाहते हैं।"

"क्या?" सच्चाई जानने के बाद मीफ़ेंग की आँखें चौड़ी हो गईं, पहली बार उसे थोड़ा आश्चर्य हुआ।

"इसलिए, हमने उसकी तलाश के लिए जांचकर्ताओं को काम पर रखा है। उन्हें हाल ही में उसका ठिकाना मिला है, और वे जल्द ही मीक्सिउ को वापस लाने की योजना बना रहे हैं।"

"मेक्सिउ के बारे में क्या? अगर वह कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में शामिल नहीं होना चाहती तो क्या होगा?" मीफेंग ने पूछा।

"मेईफेंग, तुम्हें अब तक पता होना चाहिए कि यदि कोई पर्याप्त शक्तिशाली है, तो वह जो चाहे कर सकता है। अध्यक्ष झाओ निश्चित रूप से इतना शक्तिशाली व्यक्ति है कि वह जो चाहे कर सकता है। यदि वह वास्तव में मेइक्सीयू चाहता है, तो आप या यू परिवार इसके बारे में कुछ नहीं कर सकते।" यू योंग ने फिर आह भरी।

__

लेखक का नोट: प्रीमियम उपन्यासों के लिए गोल्डन टिकट नामक एक नई मतदान प्रणाली है जो महीने में एक बार रीसेट होगी। आप उन्हें सिक्के खर्च करके या उपन्यास को एक निश्चित राशि (500+) उपहार में देकर प्राप्त कर सकते हैं। यदि आपके ऐप में यह नहीं है, तो ऐप को अपडेट करें।

इसलिए, आपको वोट देने के लिए रिश्वत देने के लिए, अगर हीरोज़ कार्नेज, मेरा नया उपन्यास, 1,000 गोल्डन टिकटों तक पहुंचता है, तो मैं आपको दोहरी खेती और ऑनलाइन खेती दोनों के लिए तीन बोनस अध्याय (दैनिक अध्याय सहित) दूंगा।

