अध्याय 157 रक्त शपथ

जब वहां संप्रदाय के गुरु 'रक्त शपथ' शब्द सुनने के बाद झिझक गए, तो लॉन्ग यिजुन ने ठंडा उपहास किया, "ऐसा प्रतीत होता है कि आप लोग भौंक रहे हैं और काट नहीं रहे हैं। इसे भूल जाओ! वैसे भी मैंने कभी भी रीढ़हीन बूढ़े मेंढकों के झुंड से ज्यादा उम्मीद नहीं की थी!"

"थोड़ा रुकिए, संप्रदाय के गुरु! आप किसे रीढ़हीन कह रहे हैं?! जब आप इतने आश्वस्त हैं, तो मेरे शिष्यों को आपके चेहरे से उस अहंकार को मिटाते हुए देखें! और मैं अच्छी तरह से जानता हूं कि आप यहां क्या करने की कोशिश कर रहे हैं! यह मत सोचिए कि आप इतनी आसानी से इतने सारे खजाने अर्जित कर सकते हैं क्योंकि जब तक हमारे संप्रदायों में से एक भी शिष्य सभी 100 मंजिलों को पार करने में कामयाब होता है, यह हमारी जीत होगी!" संप्रदाय मास्टर वांग ने कहा।

लॉन्ग यिजुन ने सिर हिलाया और कहा, "मुझे कोई आपत्ति नहीं है। हालाँकि, प्रत्येक संप्रदाय भाग लेने के लिए केवल तीन शिष्यों को ला सकता है। आखिरकार, मेरे पास आपके संप्रदाय के प्रत्येक शिष्य को टॉवर को चुनौती देने का समय नहीं है।"

"प्रत्येक संप्रदाय से तीन शिष्य, हुह? आप लोग क्या सोचते हैं?" सेक्ट मास्टर वांग ने दूसरे सेक्ट मास्टर्स की ओर देखा।

"हम्फ! आप मेरी अपेक्षा से अधिक उदार हो रहे हैं, सेक्ट मास्टर लॉन्ग। यह सोचने के लिए कि आप इतने उदार होंगे कि हममें से प्रत्येक को सिर्फ एक के बजाय तीन मौके देंगे - मैं इसके लिए झुकूंगा! हालाँकि, आपने हमें और अधिक मौके देकर अपने लिए और भी गहरा गड्ढा खोद लिया है! चूँकि यह मामला है, मैं खून की शपथ लेने को तैयार हूँ!"

"मैं भी! विशेषकर यदि सभी 100 मंजिलों को साफ़ करने के लिए केवल एक ही शिष्य की आवश्यकता हो!"

कुछ क्षण बाद, लॉन्ग यिजुन ने कहा, "बहुत अच्छा! तो फिर मुझे सबसे पहले अपने खून की शपथ लेने दीजिए!"

लॉन्ग यिजुन अचानक उठ खड़ा हुआ और छत की ओर घूरते हुए जोर से बोलने से पहले अपने अंगूठे में एक छोटा सा छेद करने के लिए ड्रैगन स्लेइंग सेबर का उपयोग किया, "मैं, लॉन्ग यिजुन, इस खून की शपथ के तहत और स्वर्ग को साक्षी मानकर, शपथ लेता हूं कि अगर मेरे सामने इन व्यक्तियों से संबंधित संप्रदायों में से एक भी शिष्य कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन के गेट टॉवर में सभी 100 मंजिलों को साफ करने में कामयाब होता है, तो मैं अपने ड्रैगन स्लेइंग सेबर को जब्त कर लूंगा!"

लॉन्ग यिजुन ने अपनी सजा समाप्त होने के बाद अपने खून की एक बूंद को फर्श पर गिरने दिया, लेकिन आश्चर्य की बात यह है कि खून फर्श को छू नहीं पाया और बिखर गया जैसा कि कोई उम्मीद कर सकता था। इसके बजाय, खून सीधे फर्श पर चला गया और कहीं गायब हो गया।

"मैंने खून की शपथ ली है। यदि तुम इस शर्त में भाग लेने का साहस करते हो, तो खून की शपथ खाओ!" लॉन्ग यिजुन ने वहां सेक्ट मास्टर्स को देखा और दबंग आवाज में बोला।

संप्रदाय के मास्टर वांग ने आगे बढ़कर शपथ ली, "मैं, वांग मिंगकिंग, इस रक्त शपथ के तहत और स्वर्ग को साक्षी मानकर शपथ लेता हूं कि यदि हमारे संप्रदाय का कोई भी शिष्य कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन के गेट टॉवर की सभी 100 मंजिलों को साफ नहीं कर सका, तो मैं अपने हाथों से इस दिव्य बांस के भाले को खो दूंगा!"

संप्रदाय मास्टर वांग ने अपना खून फर्श पर गिरा दिया, और वह भी लॉन्ग यिजुन के खून की तरह फर्श में गायब हो गया।

वहां एक अन्य संप्रदाय के गुरु ने आगे बढ़कर एक और रक्त शपथ शुरू की, "मैं, चांग हाई, इस रक्त शपथ के तहत और स्वर्ग को साक्षी मानकर शपथ लेता हूं कि यदि हमारे संप्रदाय का कोई भी शिष्य कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन गेट टॉवर की सभी 100 मंजिलों को साफ नहीं कर सका तो मैं इस ब्लड मून क्लीवर को जब्त कर लूंगा!"

कुछ ही मिनटों में, वहां मौजूद लगभग हर संप्रदाय के गुरु ने खून की शपथ ली।

"आप लोग किसका इंतजार कर रहे हैं? यदि आप लोग भाग लेते हैं, तो हमारे पास अधिक मौके होंगे। भले ही हमें ड्रैगन स्लेइंग सेबर को यहां हम सभी के साथ साझा करना पड़े, यह निश्चित रूप से इसके लायक होगा! और ऐसा कोई रास्ता नहीं है कि हमारे शिष्य इस तरह के बचकाने परीक्षण को पास नहीं कर पाएंगे!" सेक्ट मास्टर वांग ने वहां के बाकी सेक्ट मास्टर्स को देखा जो भाग नहीं लेना चाहते थे और उन्हें प्रोत्साहित किया।

हालाँकि, ये संप्रदाय गुरु पूरी स्थिति के बारे में झिझकते और सशंकित रहे। हालाँकि उनमें से कोई भी नहीं जानता था कि ड्रैगन के गेट टॉवर पर कार्प लीपिंग वास्तव में कितनी कठिन थी, वे लॉन्ग यिजुन की लापरवाह अभिव्यक्ति से आने वाली एक अशुभ भावना को महसूस कर सकते थे।

"भाड़ में जाओ! यदि आप भाग लेने से बहुत डरते हैं तो मत भागिए! इसका सीधा सा मतलब है कि बाद में हमारे पास धन साझा करने के लिए कम लोग होंगे!" संप्रदाय मास्टर वांग ने व्यंग्य किया।

"तो कुल 4 संप्रदाय इस दांव में भाग लेंगे, हुह? बहुत अच्छा। महीने के अंत से पहले टॉवर को चुनौती देने के लिए अपने शिष्यों को यहां भेजें, क्योंकि मैं चाहता हूं कि रहस्यवादी क्षेत्र शुरू होने से पहले इसका समाधान हो जाए।"

"हम्फ! चिंता मत करो, वे निश्चित रूप से आपके ड्रैगन स्लेइंग सेबर को छीनने के लिए यहां आएंगे!" संप्रदाय मास्टर वांग ने मुड़ने और जगह छोड़ने से पहले कहा।

"सुनिश्चित करें कि आप ड्रैगन स्लेइंग सेबर को हमें सौंपने से पहले उसे साफ कर लें, सेक्ट मास्टर लॉन्ग! हाहाहा!" जब वह चला गया तो संप्रदाय मास्टर चांग ज़ोर से हँसे।

कुछ समय बाद, जब मेहमान बहुत देर तक चले गए, तो लॉन्ग यिजुन अपनी सीट पर लौट आया और अपनी आँखें बंद कर लीं, ऐसा लग रहा था कि वह अपने विचारों में डूबा हुआ है।

संप्रदाय के बुजुर्ग भी अपनी-अपनी कुर्सियों पर बैठ गए।

कुछ क्षण बाद, कमरे में सभी लोग सामूहिक रूप से हँसने लगे।

"हाहाहा! इन बेवकूफों को सच में विश्वास है कि उनके शिष्य टावर की सभी 100 मंजिलों को साफ कर सकते हैं! इन बेवकूफों को पता नहीं है कि वे किसके खिलाफ जा रहे हैं!" बाई लिंग ज़ोर से हँसी।

"हमने इस बार वास्तव में स्वर्ण पदक जीता है! यह सोचना कि हम बिना कुछ किए ही 4 दिव्य-श्रेणी के खजाने अर्जित कर लेंगे! यह व्यावहारिक रूप से मुफ़्त पैसा है!" शिन मिंग ने ज़ोर से हँसते हुए अपने पैर थपथपाये।

कुछ समय बाद, एल्डर शान ने कहा, "हालांकि चार दिव्य-श्रेणी के खजाने प्राप्त करना एक अच्छी बात है, संप्रदाय मास्टर वांग और अन्य निश्चित रूप से इतनी आसानी से अपना खजाना नहीं खोएंगे। हम बाद में उनसे कुछ शत्रुता की उम्मीद कर सकते हैं।"

"एल्डर शान सही कह रहे हैं।" लॉन्ग यिजुन ने सिर हिलाया और जारी रखा, "एक बार खजाना खो जाने के बाद वे निश्चित रूप से खजाने को पुनः प्राप्त करने के लिए जो कुछ भी कर सकते हैं वह करेंगे, इसलिए हमें इसके लिए तैयारी करनी होगी। सौभाग्य से हमारे लिए, भले ही वे भी कुलीन संप्रदाय हैं, वे ऐसी शक्तियां नहीं हैं जिन्हें हम संभाल नहीं सकते हैं, और मुझे संदेह है कि वे दिव्य-श्रेणी के खजाने पर तुरंत हमारे साथ युद्ध शुरू करने जा रहे हैं।"

