अध्याय 389 रक्त सार

"वाई-यंग मास्टर, 'ड्रैगन पूर्वज' से क्या आपका मतलब 'ड्रैगन पूर्वज' से है?" फेंग युक्सियांग ने कांपती आवाज़ में उससे पूछा।

युआन ने अपनी भौंहें उठाईं और बोला, "हम्म? क्या आप ड्रैगन पूर्वज को जानते हैं?"

"यदि यह वही ड्रैगन पूर्वज है जिसके बारे में आप बात कर रहे हैं, तो निश्चित रूप से, मैं उसे जानता हूं! ओह, लेकिन ऐसा नहीं है कि मैं उसे व्यक्तिगत रूप से जानता हूं। वह ऊपरी स्वर्ग में अविश्वसनीय रूप से प्रसिद्ध है।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"ओह? मुझे और बताओ!" युआन ने कहा, उसकी आँखें दिलचस्पी से भर गईं।

फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया और कहा, "ड्रैगन पूर्वज अस्तित्व में सबसे पुराने दिव्य जानवरों में से एक है जो आदिम युग के बाद से अस्तित्व में है - सबसे पहला ज्ञात युग, और ड्रैगन पूर्वज ने नौ स्वर्गों में कई साम्राज्य और शक्तिशाली परिवार बनाए हैं। वह इतना अविश्वसनीय रूप से शक्तिशाली और प्रसिद्ध है कि कई लोग ड्रैगन पूर्वज को अपने भगवान के रूप में मानते हैं!"

"नाइन हेवन्स में कई परिवार हैं, हुह? मुझे लगता है कि यह वही ड्रैगन पूर्वज है क्योंकि शाही परिवार ने भी मुझे यही बताया था।" युआन ने कहा.

"स्वर्ग... आपने वास्तव में ड्रैगन पूर्वज का रक्त सार प्राप्त किया? न केवल उसका रक्त, बल्कि उसका रक्त सार! यह ऊपरी स्वर्ग में भी एक अमूल्य खजाना है, यंग मास्टर! मुझे इसमें कोई संदेह नहीं है कि देवता भी इसके लिए युद्ध शुरू कर देंगे!"

"नियमित रक्त और रक्त सार के बीच क्या अंतर है?" युआन ने उससे पूछा।

"मैंने आपको जो फ़ीनिक्स रक्त दिया है, उसे 'नियमित रक्त' माना जाता है क्योंकि मैं इसे बहुत आसानी से प्रदान कर सकता हूँ। हालाँकि, ब्लड एसेंस को बनाने के लिए कठिन प्रयास और व्यक्ति की लंबी उम्र की आवश्यकता होती है।"

"हुंह? क्या इसका मतलब यह है कि यह आपकी जान ले लेगा?" युआन की आँखें चौड़ी हो गईं।

"यह सही है।" फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया, और उसने जारी रखा, "ब्लड एसेंस के लिए किसी को अपनी लंबी उम्र का त्याग करना पड़ता है, और कल्टीवेटर्स के लिए, उनकी लंबी उम्र बेहद महत्वपूर्ण है, लगभग पवित्र है, इसलिए आप कल्पना कर सकते हैं कि ब्लड एसेंस अविश्वसनीय रूप से दुर्लभ क्यों है।"

"यहां तक ​​कि अनिश्चित काल तक जीवित रहने वाले सच्चे अमर भी लापरवाही से रक्त सार नहीं बनाएंगे क्योंकि यह उनकी खेती को प्रभावित कर सकता है, और यह विनाशकारी होगा, भले ही वे एक भी स्तर खो दें।"

"मैं देख रहा हूँ..." युआन बुदबुदाया।

"इससे मुझे आश्चर्य होता है... ड्रैगन पूर्वज ने अपना रक्त सार बनाने के लिए इतना जोखिम क्यों उठाया?" फेंग युक्सियांग ने विचार किया।

एक पल की चुप्पी के बाद, युआन ने पूछा, "क्या मुझे ब्लड एसेंस का सेवन करना चाहिए?"

फेंग युक्सियांग ने तुरंत अपने विचारों को रोक दिया और चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"कदापि नहीं!" उसने जोर से चिल्लाकर कमरे में मौजूद सभी लोगों को चौंका दिया।

"आप पर इस तरह चिल्लाने के लिए मुझे खेद है, यंग मास्टर, लेकिन आपको रक्त सार का सेवन नहीं करना चाहिए क्योंकि आपका शरीर इसे संभाल नहीं सकता है। ड्रैगन पूर्वज खेती की दुनिया के शिखर पर एक देवतुल्य प्राणी है, और इसके रक्त सार में स्पष्ट रूप से भारी मात्रा में ऊर्जा होगी। यह एक चींटी की तरह होगा जो समुद्र में सारा पानी पीने की कोशिश कर रही है।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"वास्तव में, क्या मैं ब्लड एसेंस पर एक नज़र डाल सकता हूँ?"

युआन ने सिर हिलाया और बोतल निकालकर उसे दिखाने से पहले अपनी ड्रैगन स्पैटियल रिंग निकाली।

फेंग युक्सियांग ने खून की एक बूंद को देखकर अपनी आँखें सिकोड़ लीं और उसके गंभीर चेहरे पर विचारशील दृष्टि आ गई।

एक पल की चुप्पी के बाद, वह बोली, "आपकी असामान्य प्रतिभा पर विचार करते हुए भी, आपको इस रक्त सार का सेवन तब तक नहीं करना चाहिए जब तक कि आप कम से कम एक आत्मा सम्राट, युवा मास्टर न बन जाएं, क्योंकि यह निश्चित रूप से आपको एक पल में मार डालेगा।"

"आत्मा सम्राट? रक्त सार इतना शक्तिशाली है?" युआन का जबड़ा टूट गया।

उसे आत्मा सम्राट तक पहुँचने में कितना समय लगेगा? वह कल्पना भी नहीं कर सकता!

"Young Master, this Blood Essence came from a godlike being that has reached the peak of cultivation. It’s not something a mere Spirit Master can consume. And telling you to consume it at Spirit Emperor is already incredibly dangerous and almost suicidal. I wouldn’t tell even Spirit Sovereigns to consume this Blood Essence under normal circumstances."

"मैं समझता हूँ।" युआन ने सिर हिलाया।

"हालांकि, ऐसे तरीके हैं जिनका आप उपयोग कर सकते हैं जो आपको आत्मा सम्राट की प्रतीक्षा किए बिना ड्रैगन पूर्वज के रक्त सार का उपभोग करने की अनुमति देगा, और इसके लिए आपको रक्त सार को पतला करने की आवश्यकता होगी जब तक कि यह आपके उपभोग के लिए पर्याप्त कमजोर न हो जाए। बेशक, यह विधि अनुशंसित नहीं है, क्योंकि यह रक्त सार के प्रभाव को बहुत कमजोर कर देगा।"

"यह ठीक है, मैं तब तक इंतजार करूंगा जब तक मैं एक आत्मा सम्राट नहीं बन जाता। मुझे वैसे भी रक्त सार का उपभोग करने की कोई जल्दी नहीं है।" युआन ने कहा.

आख़िरकार, इस गेम को खेलने का उनका उद्देश्य कभी भी जल्द से जल्द चरम पर पहुंचना नहीं था।

रहस्यवादी क्षेत्र में अपने अनुभव को दूसरों को याद करने के बाद, जिओ हुआ ने उससे पूछा, "भाई युआन, अब आपकी क्या योजनाएं हैं?"

"संप्रदाय छोड़ने और निचले स्वर्ग का कुछ और अन्वेषण करने से पहले मैं ड्रैगन मंदिर में प्रवेश करने जा रहा हूं। उसके बाद, मैं स्वर्ग की सीढ़ी पर चढ़ूंगा।"

"ठीक है।" जिओ हुआ ने सिर हिलाया।

युआन ने फिर मीक्सिउ की ओर देखा और उससे पूछा, "तुम्हारे बारे में क्या? तुम खेती कब शुरू करना चाहती हो?"

"जब भी, मुझे लगता है..." मीक्सिउ ने लापरवाही से जवाब दिया, क्योंकि उसके पास कल्टीवेटर बनने के लिए कोई वास्तविक प्रेरणा नहीं है।

कुछ समय बाद, युआन बोला, "चूंकि मैं अब रक्त सार का उपभोग नहीं कर सकता, इन दानव कोर के बारे में क्या? मैं पहले ही एक खा चुका हूं इसलिए मुझे पता है कि यह कोई समस्या नहीं है।"

फिर उसने उन्हें वे दो दानव कोर दिखाए जो दादाजी लैन ने उसे दिए थे।

"डेमन कोर? अगर आप इन्हें बेचेंगे तो आपको अच्छा पैसा मिलेगा, यंग मास्टर। अगर मेरा स्टोर अभी भी खुला होता, तो मैं इन डेमन कोर को सबसे ऊपरी मंजिल पर रख देता, इसमें कोई शक नहीं।"

युआन ने कहा, "मुझे पैसे की ज़रूरत नहीं है इसलिए मैं उन्हें अभी अपने पास रखूंगा।"

"हम्म..." फेंग युक्सियांग ने विचारशील भाव से राक्षसों की ओर देखा।

"यदि आप उन्हें राक्षस कोर की तरह उपभोग करना चाहते हैं, तो मैं केवल उसी का उपभोग करने का सुझाव दूंगा।" फेंग युक्सियांग ने बाईं ओर दानव कोर की ओर इशारा किया।

और उसने आगे कहा, "यदि आप उस एक का सेवन करते हैं तो आप स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक पहुंच जाएंगे, लेकिन यदि आप दूसरे का उपभोग करते हैं, तो आप स्पिरिट लॉर्ड तक पहुंचने का जोखिम उठाएंगे, जो आपको अगले स्वर्ग में चढ़ने के लिए मजबूर करेगा क्योंकि निचले स्वर्ग में केवल स्पिरिट ग्रैंडमास्टर्स को अनुमति है... जिओ हुआ जैसे कुछ अपवादों के साथ, मुझे लगता है।"

"मैं देखता हूं... फिर मैं सबसे कमजोर को खाऊंगा और सबसे पहले स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक पहुंचूंगा।" युआन ने उस दानव कोर को लेने और उसे अपने मुँह के अंदर फेंकने से पहले कहा।

जिओ हुआ और फेंग युक्सियांग को उसकी अचानक हरकतों को देखने के बाद मिनी हार्ट अटैक आया, क्योंकि यह उन्होंने पहली बार किसी को दानव कोर खाते हुए देखा था, और वे इसके लिए तैयार नहीं थे।

