अध्याय 527 हेलीकाप्टर सेवा

डिंग!

"हम दो घंटे में यांग शहर पहुंचेंगे।"

युआन द्वारा अपनी दिव्य भावना का उपयोग बंद करने के तुरंत बाद एक उद्घोषक ने स्पीकर पर बात की।

"केवल दो घंटे बचे हैं, हुह? मैं इंतजार नहीं कर सकता।" युआन बिस्तर पर लेट गया, उसे ऐसा लग रहा था जैसे उसने आखिरी बार ताजी हवा में सांस ली हो।

और पिछले दो घंटों में, युआन ने हवाई जहाज पर उपलब्ध पूरे मेनू को ऑर्डर करने का फैसला किया और खुद उनके भोजन में शामिल हो गया।

दो घंटे बाद, विमान वापस ज़मीन पर उतरने लगा।

एक बार जब वे उतरे, युआन ने व्हीलचेयर में सीट ले ली और तब तक इंतजार किया जब तक मेइक्सीयू ने उसे बाहर नहीं धकेल दिया।

"रॉयल एयरलाइंस के साथ उड़ान भरने के लिए धन्यवाद।" जैसे ही वे हवाई जहाज से निकलकर यांग शहर के हवाई अड्डे में पहुंचे, फ्लाइट अटेंडेंट ने उन्हें प्रणाम किया।

इसके बाद मीक्सियू युआन को जेडेड गार्डन के लिए टैक्सी लेने से पहले हवाई अड्डे के बाहर और अज्ञात सड़कों पर ले गया।

"हम जेडेड गार्डन जाना चाहेंगे," मेक्सिउ ने युआन के साथ टैक्सी में प्रवेश करने के बाद ड्राइवर से कहा, जो तुरंत चकित चेहरे के साथ उनकी ओर देखने लगा।

"आप जेडेड गार्डन जाना चाहते हैं?" उस आदमी ने पुष्टि के लिए उससे दोबारा पूछा, मानो उसे इस पर विश्वास ही नहीं हो रहा हो।

"हाँ, क्या इसमें कुछ गलत है?"

आदमी ने सिर हिलाया और कहा, "आप किसी भी ऐसे वाहन में जेड गार्डन में प्रवेश नहीं कर पाएंगे जो उड़ान नहीं भरता है। अपने नाम के बावजूद, यह वास्तव में यांग शहर से 8 घंटे की दूरी पर एक पहाड़ी घाटी के बीच में है। मैं आपको उस जगह के करीब ले जा सकता हूं, लेकिन मैं पर्वत श्रृंखला में प्रवेश नहीं कर सकता।"

"क्या ऐसा है... हमें क्या करना चाहिए?" मीक्सियू ने युआन से पूछा।

युआन ने बोलने से पहले एक पल के लिए सोचा, "आपने कहा कि कोई भी वाहन जो उड़ता नहीं है, इसका मतलब है कि हम वहां विमान या हेलीकॉप्टर ले सकते हैं, ठीक है? क्या ऐसी कोई सेवा है जो हमें हेलीकॉप्टर पर यात्रा करने की अनुमति देती है?"

"इस जगह से तीन घंटे की दूरी पर एक है, लेकिन यह सस्ता नहीं होगा।"

"क्या आप हमें इसके बजाय वहां ले जा सकते हैं?" युआन ने कहा.

"निश्चित बात। शुल्क होगा..."

ड्राइवर को यात्रा के लिए शुल्क का भुगतान करने के बाद, टैक्सी ड्राइवर ने तुरंत पैडल पर कदम रखा और उन्हें चलाना शुरू कर दिया।

लगभग तीन घंटे बाद, वे इस ऊंची इमारत पर पहुंचे, जिसके अंदर कई एजेंसियां ​​काम कर रही थीं।

"बहुत बहुत धन्यवाद।"

एक बार जब वे टैक्सी से चले गए, मेक्सियू युआन के साथ व्हीलचेयर पर ही इमारत में दाखिल हुआ।

"हेल्लो, मैं आपकी कैसे मदद करूं?" रिसेप्शनिस्ट ने जैसे ही उन पर ध्यान दिया, उन्होंने हाथ हिलाया।

मीक्सियू ने रिसेप्शनिस्ट के पास जाकर कहा, "सुप्रभात, मैंने सुना है कि यहां हेलीकॉप्टर सेवा है?"

"हाँ, यह सही है। आप कहाँ जाने की कोशिश कर रहे हैं?"

"जेड गार्डन।"

"जेडेड गार्डन, हुह? यह इतना दूर नहीं है, लेकिन उस जगह के ऊंचे इलाकों और धुंधले वातावरण के कारण हवा में भी पार करना मुश्किल हो जाता है, कीमत तेजी से बढ़ जाएगी। यदि आप इससे सहमत हैं, तो कृपया कागज के इस टुकड़े को भरें और हम आपसे संपर्क करेंगे।"

मीक्सिउ ने पेपर लिया और उसकी सामग्री को देखा जिसमें उनकी बुनियादी जानकारी मांगी गई थी।

"मुझे क्या करना चाहिए? क्या मुझे उपनाम का उपयोग करना चाहिए?" मीक्सिउ ने युआन से सलाह मांगी।

युआन ने कहा, "मुझे लगता है कि आप मेरी वास्तविक पहचान का उपयोग कर सकते हैं क्योंकि मैं मूल रूप से यहां कोई नहीं हूं।"

"ठीक है।"

इसके बाद मीक्सिउ ने यू तियान की पहचान का उपयोग करते हुए पेपर भरा जिसे लंबे समय से भुला दिया गया था। इसके अलावा, भले ही वे किसी तरह युआन को यू तियान से जोड़ते हों, वे उसे तब तक नहीं ढूंढ पाएंगे जब तक कि वे यू परिवार या उसकी पहचान जानने वालों से बात नहीं करते।

"हेयर यू गो।" मीक्सिउ ने पेपर भरने के बाद रिसेप्शनिस्ट को वापस सौंप दिया।

"धन्यवाद। कृपया मुझे यात्रा की कीमत की गणना करने के लिए एक मिनट का समय दें। साथ ही, क्या यह एकतरफा या गोल यात्रा होगी? यदि आप राउंड ट्रिप चुनते हैं, तो हम आपके लौटने तक एक निश्चित स्थान पर उतरेंगे और रुकेंगे। हालाँकि, आपको हमारे इंतजार के हर एक दिन के लिए एक निश्चित शुल्क का भुगतान करना होगा।"

"हम एक राउंड ट्रिप करेंगे। अगर हमें अब सेवा की आवश्यकता नहीं है, तो क्या हम राउंड ट्रिप रद्द कर सकते हैं?" मीक्सिउ ने पूछा।

"बेशक, लेकिन आपको अभी भी शुल्क का भुगतान करना होगा, यह इस बात पर निर्भर करेगा कि आपने पायलट को कितने दिनों तक इंतजार कराया, भले ही आप वापस आएं या नहीं।"

"यह अच्छा रहेगा।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

फिर रिसेप्शनिस्ट को लागत की गणना करने में कुछ मिनट लगे।

"एक राउंड ट्रिप के लिए कुल राशि 50,000 डॉलर खर्च होगी, जिसमें प्रतीक्षा समय शामिल नहीं है। उस स्थान पर हर 24 घंटे प्रतीक्षा करने के लिए प्रतीक्षा शुल्क 1,000 डॉलर होगा।"

"यहाँ।"

50 हजार डॉलर की भारी लागत वाली यात्रा के बावजूद मीक्सियू ने बिना किसी हिचकिचाहट के अपना डेबिट कार्ड डेस्क पर रख दिया।

जाहिर है, इतनी रकम उसकी भौंहें चढ़ाने के लिए भी काफी नहीं थी।

रिसेप्शनिस्ट ने ख़ुशी से उनका कार्ड स्वीकार कर लिया और उनसे 50,000 डॉलर का शुल्क लिया।

"मैंने आपकी सवारी के बारे में पायलट को सूचित कर दिया है। यह 2 घंटे के भीतर तैयार हो जाना चाहिए। कृपया तब तक अतिथि कक्ष में प्रतीक्षा करें। यह वहीं पर कमरा है।" रिसेप्शनिस्ट ने हॉल के अंत में बने कमरे की ओर इशारा किया।

मीक्सियू और युआन अपनी सवारी तैयार होने तक अतिथि कक्ष के अंदर इंतजार करने लगे।

दो घंटे से कुछ अधिक समय बाद, रिसेप्शनिस्ट ने वर्दी पहने हुए एक सुनहरे बालों वाले अधेड़ उम्र के व्यक्ति के साथ उनके कमरे में प्रवेश करने से पहले दरवाजा खटखटाया।

"नमस्कार, सम्मानित अतिथियों। आपकी सवारी तैयार है, और वह आपका पायलट होगा।"

अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने चेहरे पर मुस्कान के साथ उनका स्वागत किया, "मेरा नाम जीन है। मेरे पास 20 वर्षों से अधिक का अनुभव है, और मैंने अपने करियर में बिना किसी दुर्घटना के 100 से अधिक बार जेडेड गार्डन की यात्रा की है, इसलिए आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।"

इसके बाद मीक्सियू और युआन पायलट के पीछे इमारत के पीछे चले गए, जहां एक बड़ा खाली मैदान था और एक हैंगर के अंदर कुछ हेलीकॉप्टर बैठे हुए थे।

जिस हेलीकॉप्टर में वे सवार होने वाले थे वह पहले से ही तैयार था और ट्रैक के बीच में उनके चढ़ने का इंतजार कर रहा था।

हेलीकॉप्टर में चढ़ने के बाद पायलट को उन्हें कुछ नियम समझाने में कुछ मिनट लगे.

"क्या आप लोगों को हेलीकॉप्टर चलाने का अनुभव है?" नियम समझाने के बाद जीन ने उनसे पूछा।

"हाँ, हम करते हैं।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

"मैंने सोचा। तो चलिए। हमें एक घंटे में जेडेड गार्डन पहुंचना चाहिए।" जीन ने हेलीकॉप्टर को संचालित करते हुए उन्हें हवा में ले जाते हुए कहा।

