अध्याय 676: बहुत आसान

बूम!

जहाज अचानक दूसरी बार ज़ोर-ज़ोर से हिलने लगा, जिससे युआन अचंभे से बाहर आ गया।

"वाह, यह काफी शक्तिशाली है। क्या हमने पहले ही एक शक्तिशाली समुद्री दानव का सामना किया है? हम केवल आधे दिन के लिए समुद्र में निकले हैं।" किन काई ने धीमी आवाज में बुदबुदाया।

झटके पिछली बार से कुछ क्षण अधिक देर तक चले।

“आधा दिन…?” युआन को अचानक कुछ एहसास हुआ, और उसने जहाज की छत की ओर देखने के लिए अपना सिर झुकाया।

"मेक्सिउ, लुलु, जब तक मैं यह परीक्षण पूरा नहीं कर लेता, मैं लॉग ऑफ नहीं करूंगा। कृपया जब तक मेरा काम पूरा न हो जाए, हर चीज का ध्यान रखें।" उन्होंने दर्शक कक्ष में उनसे बात की।

"आप बात करने वाले कौन होते हो?" किन काई ने भी भौंहें चढ़ाकर छत की ओर देखा।

"ओह, मैं तो बस अपने आप से बात कर रहा था।"

"क्या अजीब है।" किन काई हँसे।

इस बीच, दर्शकों के कमरे में, मीक्सिउ ने चू लिउक्सियांग से कहा, "मैं लॉग ऑफ करने जा रहा हूं। आपके बारे में क्या?"

"मैं यहीं रहूंगा और अगर कुछ होता है तो युआन पर नजर बनाए रखूंगा।"

जब उसे कुछ एहसास हुआ तो मीक्सिउ की भौंहें थोड़ी सी हिल गईं।

'वह अब उसे 'भाई युआन' कहकर संबोधित नहीं करती... क्या उनके बीच कुछ हुआ?'

"ठीक है, फिर मैं कभी-कभार आपका हालचाल लूंगा।"

मेक्सियू ने अन्य सदस्यों को सूचित करने के लिए शीघ्र ही लॉग ऑफ कर दिया कि युआन एक सप्ताह के लिए व्यस्त रहेगा।

"एक सप्ताह? वह कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर क्या कर रहा है जिसके लिए इतना समय चाहिए?" वांग मिंग ने जिज्ञासा से पूछा।

"वह अभी स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती दे रहा है।"

"ओह, मैंने उस जगह के बारे में सुना है। यह वह जगह है जहां कल्टीवेटर अगली दुनिया में जाने के लिए जाते हैं, है ना?"

मीक्सियू ने सिर हिलाया।

"ठीक है। उसके बिना प्रशिक्षण थोड़ा उबाऊ होने वाला है, लेकिन यह केवल एक सप्ताह है। हमें बताने के लिए धन्यवाद।"

सभी ने बिना किसी परेशानी के इस खबर को स्वीकार कर लिया.

युआन के लिए पलक झपकते ही दो दिन बीत गए, जो लगातार खेती कर रहा था और अपनी यादों को देख रहा था।

पिछले दो दिनों में जहाज एक दर्जन से अधिक बार हिल गया, लेकिन जहाज पर काम पर रखे गए योद्धा बिना किसी समस्या के समुद्री राक्षसों से निपटने में कामयाब रहे।

समय-समय पर झटकों के अलावा, युआन का परीक्षण बहुत आरामदायक रहा है - संदेहास्पद रूप से।

इससे उसे आश्चर्य हुआ कि क्या वास्तविक परीक्षण जायंट्स कॉन्टिनेंट में था।

हालाँकि, वह शांति जल्द ही ख़त्म हो जाएगी।

"हमारे पास कंपनी है। सतर्क रहें।" किन काई ने अचानक धीमी आवाज़ में उससे कहा।

युआन ने अपनी आँखें खोलीं और लोगों के एक समूह को देखा जो भाड़े के सैनिकों की तरह लग रहे थे और धीरे-धीरे उनकी दिशा में आ रहे थे।

एक नज़र और कोई भी बता सकता है कि वे परेशानी में थे।

युआन और किन काई दोनों खड़े हो गये।

"आप क्या चाहते हैं?" किन काई ने अपनी विशाल भुजाओं को अपनी छाती पर रखकर, बहुत ही खतरनाक और रक्षात्मक दिखते हुए, उनसे पूछा।

समूह का नेतृत्व करने वाले व्यक्ति ने मुस्कुराते हुए कहा, "क्या यह हुआंग परिवार का कमरा है? हम वास्तव में एक व्यावसायिक नियुक्ति के लिए यहां आए हैं।"

"व्यावसायिक नियुक्ति? मैंने ऐसी किसी बात के बारे में कैसे नहीं सुना?"

"यह हुआंग परिवार के लिए एक बहुत ही महत्वपूर्ण और विशिष्ट व्यावसायिक अवसर है। वे कुछ अंगरक्षकों को इसके बारे में क्यों बताएंगे?" आदमी ने उपहास किया.

किन काई ने उन्हें ऊपर से नीचे तक देखा और मुस्कुराया, "यदि आप किसी बिजनेस मीटिंग में इस तरह का गेटअप पहनते हैं, तो मुझे संदेह है कि यह आपके लिए काम करेगा। मैं आप सभी को शर्मिंदगी से बचाऊं। मेरे सामने से हट जाओ।"

"नासमझ कमीने। मैंने तुम्हें जीने का मौका दिया, फिर भी तुमने स्वेच्छा से मौत चुन ली।" अगले ही पल उस आदमी और उसके समूह ने अपने हथियार वापस ले लिये।

किन काई ने हंसते हुए कहा, "भले ही आप हमें मारने और हुआंग परिवार से चोरी करने में सफल हो जाएं, फिर भी आप लोग कहां छिपने वाले हैं? हम समुद्र के बीच में हैं। आप उड़कर भी गोदी पर लौटने से पहले ही मर जाएंगे।"

"छिपने या भागने के बारे में किसने कुछ कहा? एक बार जब हम हुआंग परिवार से निपट लेंगे, तो हम जहाज का नियंत्रण जब्त कर लेंगे और अन्य यात्रियों को लूटने में अपना समय लेंगे। विशाल महाद्वीप की ओर जाने वाले जहाज हमेशा अमीर लोगों से भरे होते हैं और खजाने से लदे होते हैं।"

"क्या तुम मूर्खों को लगता है कि तुम रेजिंग सर्पेंट को लूटने वाले पहले व्यक्ति हो? इस स्थान को लूटने के अनगिनत प्रयास हुए हैं, और वे सभी कभी भी इस भूमि पर लौटने में कामयाब नहीं हुए।"

"हम्फ! बहुत हो गई बातें! इनसे छुटकारा पाओ!" उस व्यक्ति ने अपने समूह को आदेश देते समय युआन और किन काई की ओर इशारा किया।

"स्वर्गीय डोमेन!"

युआन ने तुरंत अपने डोमेन का उपयोग उनकी गतिविधियों को प्रतिबंधित करने के लिए किया, लेकिन चूंकि वे सभी स्पिरिट लॉर्ड्स थे, इसलिए यह उनकी गतिविधियों को पूरी तरह से सील नहीं कर सका।

"यह आदमी एक डोमेन का उपयोग कर सकता है! आइए पहले उसे प्राप्त करें!" वह आदमी चिल्लाया.

"यदि आप उसके पास जाना चाहते हैं, तो आपको पहले मुझसे आगे निकलना होगा!"

किन काई लुटेरों और युआन के सामने खड़ा था।

जबकि किन काई ने उनका ध्यान भटकाया, युआन ने उन्हें दूर से ही मारने के लिए ध्वनि रहित ब्लेड का इस्तेमाल किया, इससे पहले कि उन्हें एहसास होता कि क्या हो रहा है, कई लुटेरों को मार डाला।

लड़ाई एकतरफा थी और कुछ ही मिनटों में युआन सभी लुटेरों को मारने में कामयाब रहा।

बाद में किन काई ने चौड़ी आँखों से उसे देखा।

"मैं पूरी तरह से समझ गया हूं कि हुआंग परिवार ने आपको अब क्यों काम पर रखा है..." वह दबी आवाज में बुदबुदाया।

"हम इन शवों के साथ क्या करने जा रहे हैं?" युआन ने एक क्षण बाद पूछा।

"सफाई दल उनकी देखभाल करेगा।" किन काई ने कंधे उचकाए।

युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"लुटेरों का इस जहाज़ पर घुस आना आम बात है, और उनका मरना भी आम बात है।"

और निश्चित रूप से, सफाई दल कुछ मिनट बाद लाशों को उठाने और खून को साफ करने के लिए पहुंचे, लगभग जैसे वे इसके आदी थे।

जहां तक ​​बात है कि उन्होंने लाशों के साथ क्या किया, तो उन्होंने उन्हें समुद्री राक्षसों के खाने के लिए समुद्र में फेंक दिया।

हंगामे के बाद हुआंग चेन ने दरवाजा खोला और उनसे स्थिति के बारे में पूछा।

किन काई को वह सब कुछ याद आया जो उसके साथ हुआ था।

हुआंग चेन ने संतुष्ट चेहरे के साथ सिर हिलाया।

"अच्छा काम," उसने उनसे कहा, लेकिन वह ज्यादातर युआन को देख रहा था।

हालाँकि, युआन इस बात को लेकर असहज महसूस कर रहा था कि उसका परीक्षण अब तक कितना आसान रहा है। ये लुटेरे पिछले मुकदमे के गार्डों की तरह ही थे। वे केवल वास्तविक लड़ाई से पहले उसकी आध्यात्मिक ऊर्जा को ख़त्म करने के लिए वहाँ थे।

वह केवल कल्पना ही कर सकता है कि दूसरे परीक्षण में उसके लिए क्या होगा।

