अध्याय 586 - छिपी हुई सीढ़ी

"भाई युआन, आपका शरीर कैसा महसूस कर रहा है? क्या यह अभी भी गर्म हो रहा है?" चू लिउक्सियांग ने उससे पूछा।

उसने सिर हिलाया और कहा, "हां, यह अभी भी गर्म हो रहा है, लेकिन इससे दर्द नहीं होता है, इसलिए चिंता की कोई बात नहीं है।"

"यदि आप मुझसे पूछें, तो मुझे लगता है कि आपका शरीर इस कब्र के भीतर किसी चीज़ पर प्रतिक्रिया कर रहा है। शायद आप वास्तव में छह आध्यात्मिक परिवारों में से एक से संबंधित हैं, और आपका शरीर आपको ऐसा बता रहा है।" चु लिउक्सियांग ने मजाक करते हुए हँसते हुए कहा।

"मैं छह आध्यात्मिक परिवारों में से एक से संबंधित हूं?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

यह सुनने में जितना हास्यास्पद लग रहा था, यह पूरी तरह से असंभव नहीं था। एक अनाथ के रूप में, उसकी वास्तविक पृष्ठभूमि कुछ भी हो सकती है, और इसमें छह आध्यात्मिक परिवारों में से एक भी शामिल है।

हालाँकि, जब तक कोई ठोस सबूत न हो तब तक उन्हें वास्तव में कुछ पता नहीं चलेगा।

"वैसे भी, मजाक छोड़ दें, इन हथियारों को देखें। उनमें से कई खजाने हैं।" चू लिउक्सियांग ने हथियार प्रदर्शन मामलों के पास पहुंचते हुए कहा।

"वे कल्टीवेशन ऑनलाइन में स्पिरिट-ग्रेड हथियारों के समान आभा देते हैं..." युआन ने बुदबुदाया।

जब युआन और अन्य लोग हथियारों को देख रहे थे, बड़े-बुज़ुर्ग यह सुनिश्चित करने के लिए कब्र के चारों ओर तितर-बितर हो गए कि वहां कुछ भी सामान्य नहीं है।

लगभग आधे घंटे बाद वे सभी फिर एकत्र हो गये।

"कुछ भी?"

"नहीं।"

"कुछ नहीं।"

युआन ने फिर पूछा, "क्या कब्र में यही एकमात्र कमरा है?"

"हां। हालांकि हमारे पास इस मकबरे का लेआउट नहीं है, यह एकमात्र कमरा है जिसके बारे में हम जानते हैं। हालांकि, हमें इस मकबरे में कहीं छिपे हुए कमरे की अटकलें हैं। हम अभी नहीं जानते कि यह कहां है।" वरिष्ठ वांग ने कहा।

सीनियर होंग ने तब कहा, "हमारा मानना ​​है कि कहीं न कहीं एक छिपा हुआ कमरा है क्योंकि हमारे संस्थापकों के ताबूत इस मुख्य कमरे में नहीं मिल सकते हैं। वे शायद एक छिपे हुए कमरे में हैं, लेकिन हम इसे कहीं भी देखने पर नहीं ढूंढ सकते हैं। प्रवेश द्वार के अलावा जो एक निकास भी है, इस मकबरे में कोई अन्य रास्ता नहीं है, और हम इस छिपे हुए कमरे को खोजने के लिए कब्र को तोड़ने की हिम्मत नहीं करते हैं, बिना ठोस सबूत के कि यह मौजूद है।"

युआन ने एक पल के लिए सोचा। यदि चू लिक्सुआइंग ने जो कहा वह सच है - कि उसका शरीर इस कब्र के अंदर किसी चीज़ पर प्रतिक्रिया कर रहा है, तो शायद वह अपने शरीर के तापमान का पालन करके इसका पता लगा सकता है।

"अगर मैं थोड़ा इधर-उधर देखूं तो क्या तुम्हें कोई आपत्ति होगी?" युआन ने फिर उनसे पूछा।

"आगे बढ़ो। हम फिर से इधर-उधर देखेंगे, कहीं कुछ छूट न जाए।"

इस प्रकार, युआन और अन्य लोग कमरे में इधर-उधर घूमने लगे।

"जितनी अधिक देर तक हम यहां रहेंगे, यह उतना ही डरावना होता जाएगा..." मीक्सिउ ने आह भरी।

"क्या आप इस प्रकार की चीज़ों में अच्छे नहीं हैं?" युआन ने उससे पूछा।

"तो क्या आप भूतों और लाशों से डरते हैं?" चू लिउक्सियांग ने हँसते हुए कहा।

"ऐसा नहीं है कि मैं इन चीजों से डरता हूं, लेकिन इस जगह का सन्नाटा मुझे असहज कर देता है," मीक्सियू ने कहा।

"चिंता मत करो, हम शायद इधर-उधर देखने के बाद ही निकलेंगे।"

जैसे-जैसे युआन इधर-उधर घूमता, उसे अपने शरीर का तापमान बढ़ता और घटता हुआ महसूस होता, लगभग ऐसा जैसे वह गर्म और ठंडा खेल खेल रहा हो।

आख़िरकार, युआन को वह दिशा मिल गई जिससे वह जितना अधिक उस दिशा में चलेगा उसके शरीर का तापमान बढ़ जाएगा।

"मुझे लगता है यही वह जगह है। मेरा शरीर अभी जल रहा है।" युआन ने कहा.

चू लिउक्सियांग ने अपने ठंडे हाथों के पिछले हिस्से को युआन के माथे पर दबाया और तुरंत कहा, "वाह! आपका शरीर वास्तव में जल रहा है! क्या आप आश्वस्त हैं कि आपको दर्द नहीं हो रहा है?"

"हां, मैं बिल्कुल ठीक हूं।"

इसके बाद युआन ने बड़े बुजुर्गों को इकट्ठा किया और उन्हें स्थिति समझाई।

"किसी कारण से, जब मैं इस स्थान पर खड़ा होता हूं तो मेरा शरीर सबसे अधिक गर्म महसूस करता है।"

"यह स्थान?"

बड़े बुजुर्गों ने चारों ओर देखा और महसूस किया कि वे कमरे के केंद्र में थे।

हालाँकि, उन्हें कुछ भी सामान्य से हटकर नहीं दिखता।

इसी समय चू लिक्साइंग अचानक नीचे बैठ गई और उसने अपना हाथ फर्श की ओर बढ़ाया।

"अरे, फर्श से हवा बह रही है..."

"क्या? मुझे देखने दो।" सीनियर वांग ने फर्श पर घुटने टेक दिए और अपना हाथ बढ़ाया, और निश्चित रूप से, टाइल की दरारों से हवा बह रही थी।

स्थिति का एहसास होने पर, उसने तुरंत किसी भी चीज़ को नुकसान न पहुँचाने की पूरी कोशिश करते हुए फर्श की टाइल को हटाना शुरू कर दिया।

कुछ क्षण बाद, फर्श की बड़ी टाइल हटा दी गई, और सभी को आश्चर्य हुआ, वहाँ एक सीढ़ी थी जो भूमिगत तक जाती थी!

"स्वर्ग... यह सोचना कि इस स्थान पर एक छिपी हुई सीढ़ी थी।" वरिष्ठ वांग चकित चेहरे के साथ छेद को देखते हुए बड़बड़ा रही थी, उसे आश्चर्य हो रहा था कि उन्हें यह आज तक कैसे नहीं मिला।

"क्या हम नीचे जा रहे हैं?" युआन ने पूछा.

"बिल्कुल।" वरिष्ठ हाँग ने सिर हिलाया।

इस प्रकार, वे इस संकरी और अंधेरी सीढ़ी पर धीरे-धीरे जमीन में गहराई तक उतरते हुए चलने लगे।

हालाँकि, कब्र में प्रवेश करते समय जो ठंडक गायब हो गई थी वह अचानक युआन के पास मौजूद सभी लोगों के लिए वापस लौट आई, और यह पहले से कहीं अधिक बदतर थी।

"ऐसा लगता है कि नीचे जो कुछ भी है, वही इस ठंड का कारण है।" जैसे-जैसे वे गहराई में उतरते गए, वरिष्ठ वांग धीमी आवाज़ में बुदबुदाते रहे।

आधे घंटे बाद।

"हे भगवान, यह सीढ़ी कितनी नीचे तक जाती है? हम आधे घंटे से बिना रुके चल रहे हैं!" सीनियर शी ने और अधिक अधीरता महसूस करते हुए कहा।

और जैसे ही उसने अपना वाक्य पूरा किया, दूसरों ने थोड़ा और नीचे प्रकाश की एक पतली रेखा देखी।

उन्होंने तुरंत अपने कदम तेज़ कर दिए, और कुछ मिनट बाद, वे इस धातु के दरवाजे के सामने पहुँचे।

इस दरवाज़े को खोलने के बाद, वे इस छोटे लेकिन डरावने कक्ष में दाखिल हुए जिसमें छह सुनहरे ताबूत एक घेरे में व्यवस्थित थे और बीच में एक पत्थर की मूर्ति प्रतीत होती थी।

"यही है...यह हमारे संस्थापकों की छिपी हुई कब्र होनी चाहिए!" स्थिति को समझने के बाद वरिष्ठ वांग और भी अधिक कांपने लगे।

बड़े बुजुर्ग ताबूतों और पत्थर की मूर्ति को करीब से देखने के लिए उनके पास जाने लगे, लेकिन जब युआन अचानक घबराई हुई आवाज में चिल्लाया, "रुको! उस चीज़ के करीब मत जाओ!"

वहां मौजूद हर कोई आश्चर्यचकित भाव से उसकी ओर देखने लगा और सीनियर वांग ने पूछा, "क्या हो रहा है?"

हालाँकि, युआन ने कुछ नहीं कहा और चेहरे पर गहरी उदासी के साथ कमरे के बीच में पत्थर की मूर्ति को घूरता रहा।

'असंभव! वह यहाँ क्या कर रहा है?!' जब युआन ने उस पत्थर की मूर्ति को पहचान लिया, जिसमें एक मानव आकृति थी, तो वह अंदर ही अंदर रो पड़ा, लेकिन अगर किसी ने बारीकी से देखा, तो उसके सिर पर सींग और शरीर पर कुछ ऐसे हिस्से थे, जो इंसानों को नहीं होने चाहिए थे, ऐसा लग रहा था कि युआन का कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर सामना हुआ था - एक राक्षस!

