अध्याय 543 तीरंदाजी प्रतियोगिता

एक पल सोचने के बाद, लेडी चू ने अपना फोन निकाला और एक नंबर डायल किया।

"शुभ संध्या, आदरणीय पिताजी। मैं इस समय एक कठिन परिस्थिति में हूँ और मुझे आपकी मदद की ज़रूरत है," उसने कहा।

तुरंत, फोन से एक उन्मत्त आवाज गूंजी, "क्या हुआ?! क्या आप खतरे में हैं?! आप कहां हैं?! मैं तुरंत सहायता भेजूंगा!"

"शांत हो जाइए, पिताजी। मैं ठीक हूँ। वैसे भी, आपने मुझे छह आध्यात्मिक परिवारों से दूर रहने के लिए कहा था, लेकिन मुझे उन्हें देखना पड़ सकता है, और मैं उम्मीद कर रहा था कि आप मुझे जाने देंगे।"

"..."

उसके पिता ने तुरंत कोई प्रतिक्रिया नहीं दी और काफी देर तक विचार किया।

कुछ समय बाद, उसने गंभीर स्वर में उससे पूछा, "क्या इसका उस व्यक्ति से कोई लेना-देना है जिसे आप ढूंढ रही हैं?"

"हाँ, ऐसा होता है। ख़ुफ़िया एजेंसी के अनुसार, वह जेडेड गार्डन के अंदर है, और मुझे उसे देखने जाना है।"

एक और क्षण की चुप्पी के बाद, उसके पिता ने धीमी आह भरी, "मैंने तुमसे वादा किया था कि यदि तुम एक दशक से अधिक समय तक चले अपने प्रशिक्षण को सहन करने में सफल हो, तो मैं तुम्हें इस व्यक्ति से मिलने दूंगा। हालाँकि मैं पसंद करूंगा कि तुम छह आध्यात्मिक परिवारों से दूर रहो क्योंकि कोई और रास्ता नहीं है... आगे बढ़ो। बस अपनी पहचान छिपाकर रखने की कोशिश करो।"

"अगर आपको उनसे कोई परेशानी होती है तो मैं उस स्थान के पास लोगों को स्टैंडबाय पर रखूंगा।"

"धन्यवाद पिताजी! मैं आपसे प्यार करता हूँ! मुआह!"

फोन के माध्यम से अपने पिता को चूमने के बाद, लेडी चू ने फोन रख दिया और चेहरे पर मुस्कान के साथ अपने केयरटेकर की ओर देखने लगी।

"हम जेडेड गार्डन जा रहे हैं!" उसने घोषणा की.

"मैं समझता हूँ।" बूढ़े ने सिर हिलाया।

अगली सुबह, वे एक निजी हेलीकॉप्टर में सवार हुए और जेडेड गार्डन के लिए रवाना हुए।

इस बीच, युआन और मीक्सिउ ने नाश्ता करना समाप्त कर लिया था।

"तीरंदाजी शिष्यों के बीच एक प्रतियोगिता होने जा रही है और मैं इसमें भाग लेने जा रहा हूं, इसलिए मैं आज सामान्य से थोड़ा देर से आ सकता हूं," मीक्सिउ ने उनसे कहा जब वे प्रशिक्षण क्षेत्र में चले गए।

"सचमुच? क्या मैं इसे देख सकता हूँ? मुझे भी प्रशिक्षण से छुट्टी की ज़रूरत है," युआन ने उससे पूछा।

"मुझे ऐसा लगता है। मैं प्रशिक्षक से पूछूंगा।"

"ठीक है।"

प्रशिक्षण क्षेत्र में पहुंचने के बाद, युआन ने कहा, "मुझे वांग मिंग के साथ बात करने के लिए एक मिनट का समय दें क्योंकि वह शायद आज मेरे साथ प्रशिक्षण की उम्मीद कर रहा है।"

फिर वह पहली मंजिल पर व्यायामशाला के अंदर गया, और जैसा कि उसे उम्मीद थी, वांग मिंग अपनी मुट्ठी में तलवार लेकर उसके पास आया।

"हाँ तैयार हो?" पिछले कुछ दिनों से युआन के साथ बहस के बाद उसे पूरी तरह से परिचित महसूस करते हुए, वांग मिंग ने उससे सामान्य तरीके से पूछा।

युआन ने उससे कहा, "माफ करें, लेकिन मैं मी-फेंग को तीरंदाजी टूर्नामेंट में भाग लेते देखने के लिए आज छुट्टी लेने जा रहा हूं।"

"ओह, ठीक है, आज कुछ ऐसा ही चल रहा था। ठीक है। मुझे लगता है कि मैं भी ब्रेक लूंगा। सच कहूं तो, जब से हमने मुकाबला शुरू किया है तब से मेरा शरीर कुछ समय से दर्द कर रहा है, लेकिन इसका मतलब है कि मुझे अच्छी ट्रेनिंग मिल रही है, इसलिए मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।"

"और चूंकि मेरे पास करने के लिए और कुछ नहीं है, इसलिए मुझे आपके पीछे आने की अनुमति दीजिए।"

इस प्रकार, वांग मिंग ने मीक्सियू की प्रतियोगिता देखने के लिए युआन के साथ टैग किया।

कुछ मिनट बाद, वे चौथी मंजिल पर पहुँचे, जहाँ प्रशिक्षक पहले से ही उनका इंतज़ार कर रहा था।

'वह खिलाड़ी युआन है, हुह... वह निश्चित रूप से एक अथाह आभा देता है...'

तीरंदाजी प्रशिक्षक, जो एक मध्य स्तर का स्पिरिट वॉरियर था, ने एक पल के लिए युआन को देखा और फिर मीक्सिउ की ओर देखा, "प्रतियोगिता दोपहर तक शुरू नहीं होगी, लेकिन हम अब वहां अपना रास्ता बनाना शुरू कर सकते हैं।"

मीक्सिउ ने सिर हिलाया, और वे प्रशिक्षक के पीछे-पीछे आउटडोर प्रशिक्षण क्षेत्र में चले गए, लेकिन वे रास्ते में थोड़ा आगे चलते रहे, जहां वे एक विशाल घास के मैदान से पहले पहुंचते हैं, जहां कई लोग पहले से ही प्रतियोगिता के लिए लक्ष्य निर्धारित कर रहे थे।

जैसे ही वे पहुंचे, वहां मौजूद शिष्य उनकी ओर देखने लगे।

"अरे, देखो। क्या वह वही है? वह 'प्रतिभाशाली' जो कुछ दिनों के बाद प्रशिक्षक के साथ प्रतिस्पर्धा कर सकती है?" वहाँ एक शिष्य ने दूसरे से फुसफुसाकर कहा।

"मुझे ऐसा लगता है। मेरा प्रशिक्षक दूसरे प्रशिक्षक के साथ उसके बारे में बात कर रहा था और मैंने उन्हें सुन लिया।"

"क्या वह सचमुच इतनी अच्छी है? क्या यहां किसी ने उसकी तीरंदाजी कौशल देखा है?"

"नहीं।"

"न ही मैं।"

एक शिष्य के एक निश्चित कौशल स्तर तक पहुंचने के बाद, वे शायद ही कभी प्रशिक्षण भवन का दौरा करेंगे क्योंकि उन्हें नए और अधिक पेशेवर प्रशिक्षक मिलेंगे जो उन्हें निजी तौर पर सिखाएंगे, इसलिए वहां किसी ने मेइक्सीयू को नहीं पहचाना।

"चूंकि हमारे पास कुछ समय है, इसलिए मुझे आपको प्रतियोगिता के बारे में समझाने की अनुमति दें।" प्रशिक्षक ने मीक्सिउ से कहा।

"चार अलग-अलग अभ्यास होंगे, जिनमें से प्रत्येक आपके तीरंदाजी कौशल का परीक्षण करेगा। पहले अभ्यास के लिए, आपको अंक अर्जित करने के लिए बस एक स्थिर लक्ष्य पर निशाना लगाना होगा, और जितना आगे आप लक्ष्य को मारेंगे, उतने अधिक अंक आपको प्राप्त होंगे।"

"दूसरे अभ्यास के लिए, आपको एक गतिशील लक्ष्य पर निशाना लगाना होगा, लेकिन यह कोई सामान्य लक्ष्य नहीं होगा। वे हर साल चीजें बदलते हैं इसलिए मैं इसमें बहुत गहराई तक नहीं जा सकता। प्रतियोगिता के दौरान आप समझ जाएंगे कि मेरा क्या मतलब है।"

"तीसरे अभ्यास के लिए, आप अपने लक्ष्य पर निशाना साधने की कोशिश करते हुए एक गतिशील मंच पर खड़े होंगे।"

"और आखिरी अभ्यास के लिए, आपको केवल अपने धनुष और तीर का उपयोग करके कुछ जीवित लक्ष्यों का शिकार करना होगा, लेकिन एक समस्या है - आप इन लक्ष्यों को नहीं मार सकते, अन्यथा अंकों की हानि होगी।"

मीक्सिउ ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। वह किसी चीज़ को मारे बिना उसका शिकार कैसे कर सकती है? इससे उसे कोई मतलब नहीं था।

"आपके पास संभवतः कुछ प्रश्न हैं, लेकिन आपको चिंता करने की आवश्यकता नहीं है, क्योंकि उन सभी का उत्तर बाद में दिया जाएगा जब वे प्रतियोगिता के बारे में अधिक विवरण देंगे। तब तक, आराम से बैठें, आराम करें और अपना दिमाग साफ़ करें।"

प्रतियोगिता की तैयारी के लिए प्रशिक्षक ने बाद में उन्हें अकेला छोड़ दिया।

"आप क्या सोचते हैं? आप जीतने के प्रति आश्वस्त हैं?" युआन ने उससे पूछा।

उन्होंने कहा, "मैं वास्तव में निश्चित रूप से नहीं कह सकती क्योंकि मुझे नहीं पता कि अन्य लोग कितने अच्छे हैं, लेकिन मैं निश्चित रूप से इस प्रतियोगिता को जीतने की पूरी कोशिश करूंगी।"

