अध्याय 413 आत्मा को तोड़ने वाली काया

नाश्ते के बाद, मीक्सियू अपने बिस्तर पर लेट गई और कल्टीवेशन ऑनलाइन पर लौट आई।

एक बार जब वह खेल में थी, तो उसने कमल की स्थिति में ठंडे फर्श पर सीट ली और खेल की शुरुआत में प्राप्त बेसिक क्यूई गैदरिंग तकनीक का उपयोग करके खेती करने की कोशिश की।

जब फेंग युक्सियांग और अन्य लोगों ने यह देखा, तो वे भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखने लगे।

"क्या आप खेती करने की कोशिश कर रहे हैं? मुझे लगा कि आपके पास खेती की कोई तकनीक नहीं है।" फेंग युक्सियांग जिज्ञासावश उससे पूछने से खुद को नहीं रोक सका।

मीक्सिउ ने सिर हिलाया और कहा, "मेरे पास बेसिक क्यूई गैदरिंग तकनीक नामक यह तकनीक है। मैं इसे वास्तविक रूप से करने से पहले इसकी खेती करना चाहता हूं।"

"क्या? बुनियादी क्यूई संग्रहण तकनीक? वह कचरा जिसका उपयोग हर कोई करता है?" फेंग युक्सियांग ने तुरंत अपने चेहरे पर घृणा व्यक्त की।

"मेक्सिउ, मेरा सुझाव है कि आप उस कचरा संवर्धन तकनीक का उपयोग न करें और तब तक प्रतीक्षा न करें जब तक कि आपके पास कुछ बेहतर न हो, भले ही यह केवल अभ्यास के लिए हो। आखिरकार, आपकी खेती तकनीक जितनी बेहतर होगी, आपकी नींव उतनी ही मजबूत होगी।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

और उसने आगे कहा, "यदि आप अपनी नींव बनाने के लिए उस खेती तकनीक का उपयोग करते हैं, तो यह इसे सीमित करके आपके भविष्य को प्रभावित कर सकता है।"

"उदाहरण के लिए, यदि दो लोग अलग-अलग तकनीकों से खेती करना शुरू करते हैं - एक घटिया तकनीक से और दूसरा बेहतर तकनीक से - भले ही घटिया तकनीक वाला कल्टीवेटर भविष्य में अपनी खेती तकनीक को बेहतर के लिए बदल दे, उसकी खेती उस व्यक्ति के बराबर नहीं होगी जो शुरू से ही बेहतर खेती तकनीक का उपयोग कर रहा है, जब तक कि वह व्यक्ति अपनी खेती के आधार को कमजोर नहीं करता और फिर से शुरू नहीं करता है।"

"यही कारण है कि अधिकांश कृषक अपने पूरे जीवन भर एक ही खेती तकनीक के साथ रहते हैं, भले ही उन्हें कुछ बेहतर मिल जाए, क्योंकि शुरुआत से ही अपनी खेती तकनीक को फिर से शुरू करने की परेशानी इसके लायक नहीं है।"

"मैं देख रहा हूं..." फेंग युक्सियांग के शब्दों को सुनने के बाद मीक्सियू ने खेती करने की कोशिश करना बंद कर दिया।

"मेरा मतलब है, यदि आप वास्तव में खेती करना चाहते हैं, तो मुझे लगता है कि यह आपके लिए ठीक है क्योंकि आप वास्तव में बहुत कुछ नहीं खोएंगे, भले ही आपको फिर से शुरू करना पड़े। हालांकि, अपने डेंटियन को नुकसान पहुंचाए बिना अपने खेती के आधार को फिर से शुरू करना एक दर्दनाक प्रक्रिया है, और एक भी गलती आपको जीवन भर अपंग बना देगी।" फेंग युक्सियांग ने जोड़ा।

"यह ठीक है। मैं तब तक इंतजार करूंगा जब तक मेरे पास बेहतर खेती तकनीक नहीं आ जाती।" मीक्सिउ ने कहा।

"अगर मेरे पास एक साधना तकनीक होती तो मैं आपको एक साधना तकनीक देता, लेकिन एक दिव्य जानवर के रूप में, हम वास्तव में खेती करने के लिए साधना तकनीकों पर निर्भर नहीं होते हैं, और हम सांस लेने की तरह स्वाभाविक रूप से आत्मा क्यूई को अवशोषित करते हैं। हालांकि, एक साधना तकनीक होने से निश्चित रूप से हमें तेजी से खेती करने में मदद मिलेगी।"

"जिओ हुआ के पास भी केवल एक ही साधना तकनीक है, लेकिन आप इसके अनुकूल नहीं हैं।"

"तुम्हारे बारे में क्या, लैन यिंगयिंग? तुम्हारे पास कुछ ऐसा है जो उसकी मदद कर सकता है?" फेंग युक्सियांग उससे पूछने के लिए मुड़ा।

लैन यिंगयिंग ने अपना सिर हिलाया और कहा, "दुर्भाग्य से, मेरे पास कोई तकनीक नहीं है। मैं अन्य जादुई जानवरों को खाकर खेती करती हूं।"

"कितनी अनोखी काया है... यह कुछ हद तक यंग मास्टर के समान है, लेकिन इसके बजाय वह उनके मूल भाग को खाता है। हम्म? काया की बात करें तो, क्या आपके पास कोई अनोखी काया है, मीक्सिउ?" फेंग युक्सियांग ने उससे पूछा।

मीक्सिउ ने सिर हिलाया और कहा, "यह एक काया है जिसे स्पिरिट सेवरिंग फिजिक कहा जाता है।"

"एस-आत्मा को तोड़ने वाली काया?! एक दिव्य-श्रेणी की काया?!" फेंग युक्सियांग ने चिल्लाकर कहा।

मीक्सिउ ने सिर हिलाया, और उसने पूछा, "क्या आप जानते हैं कि यह क्या करता है?"

"आत्मा को अलग करने वाली काया एक दुर्लभ और शक्तिशाली काया है जो आपको अपनी आत्मा को अपने शरीर से अलग करने की अनुमति देती है! यह दिव्य संवेदना की तरह है, और जब तक आप इस स्थिति में हैं तब तक आप लगभग अजेय हैं!" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"इसके अलावा, जब आप उस स्थिति में होते हैं, तो आप सभी प्रकार की संरचनाओं और बचावों को बायपास कर सकते हैं जो आम तौर पर लोगों को प्रवेश करने से रोकते हैं। यह एक अत्यधिक प्रतिष्ठित शरीर है क्योंकि आप उन जगहों में प्रवेश कर सकते हैं जहां लोग सामान्य रूप से प्रवेश नहीं कर सकते हैं और उन्हें जाल के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।"

"यहां तक ​​कि ऊपरी आकाश में भी, आपकी प्रतिभाएं उपयोगी होंगी। वास्तव में, जैसे-जैसे आप ऊपर चढ़ेंगे आपकी प्रतिभाएं संभवतः अधिक मूल्यवान हो जाएंगी क्योंकि आप जितना ऊपर जाएंगे, चीजें और अधिक खतरनाक होती जाएंगी।"

"मैं ऐसे कुछ लोगों को जानता हूं जिनकी शारीरिक बनावट एक जैसी है, और वे भारी मात्रा में धन और संसाधनों के बदले में जानकारी के लिए लिगेसी टॉम्ब्स और अन्य खतरनाक स्थानों की खोज करके अपनी सेवाएं बेचते हैं।"

"मैं देख रहा हूँ..." मीक्सिउ ने सिर हिलाया, अब उसकी शारीरिक बनावट को थोड़ा और समझने लगा हूँ।

"मैं यह कैसे करूँ? मैं कोशिश करना चाहूंगी," उसने फिर कहा।

"हम्म..." फेंग युक्सियांग ने एक पल के लिए विचार किया और कहा, "दुर्भाग्य से, मुझे नहीं लगता कि आपका शरीर अभी इसे संभाल सकता है, खासकर जब से आप अभी भी एक नश्वर हैं। एक बार जब आप स्पिरिट वॉरियर तक पहुंच जाएंगे, तो आप शायद ऐसा करने में सक्षम होंगे, और जैसे-जैसे आप मजबूत होंगे, आप लंबे समय तक अपने आत्मा रूप में प्रवेश करने में सक्षम होंगे, और आप अपने वास्तविक शरीर से दूर भी जा सकते हैं।"

"ठीक है," मीक्सियू ने कहा।

इस बीच, ड्रैगन टेम्पल के अंदर, युआन पूरे समय अपने ड्रैगन के टकटकी को सक्रिय रखते हुए शहर के चारों ओर उड़ता रहा।

"मैं अब तक कई बार शहर के चारों ओर उड़ चुका हूं, लेकिन मुझे अभी भी खजाने वाला कमरा नहीं मिला है..." युआन ने आह भरी।

खजाना कक्ष कहाँ छिपा हो सकता है? उन्होंने उन सभी इमारतों की भी जाँच की जो शायद चमक रही थीं।

इसी समय शहर में अचानक फिर से गड़गड़ाहट शुरू हो गई।

"क्या हो रहा है? क्या यह गठन हो सकता है?" युआन जल्दी से ड्रैगन की मूर्ति के पास लौट आया।

एक बार जब वह ड्रैगन की मूर्ति के पास था, तो युआन ने उस संरचना को देखा जो पूरी लग रही थी।

"ऐसा लगता है कि यह पूरा हो गया है, लेकिन विरासत कहां है?"

जैसे ही युआन ने यह सोचा, उसके पीछे ड्रैगन की मूर्ति अचानक हिलने लगी।

वाह!

ड्रैगन की मूर्ति धीरे-धीरे बदल गई, धातु से अधिक यथार्थवादी सामग्री में बदल गई, और यह और भी बड़ी होती जा रही थी। कुछ ही क्षणों में, ड्रैगन की मूर्ति एक मूर्ति की तरह दिखने से असली ड्रैगन में बदल गई, और यह आकाश में उड़ गई और युआन के पास पहुंचने से पहले ठीक नौ बार शहर के चारों ओर चक्कर लगाया।

"क्या आप वही हैं जो मेरी विरासत चाहते हैं?" ड्रैगन की मूर्ति ने युआन से ऐसे बात की जैसे यह उनकी पहली मुलाकात हो।

युआन, जो अभी भी हवा में मँडरा रहा था, ने अपना सिर हिलाया।

"आप महान हैं, ठीक है? मुझे आपकी विरासत में दिलचस्पी है। क्या आप मुझे इसके बारे में और बता सकते हैं?"

लेखक का नोट: मैंने प्रयोग के तौर पर एक एंटीहीरो नायक के साथ एक नया उपन्यास शुरू करने का फैसला किया है। यदि आपकी रुचि हो तो 'हीरोज़ कार्नेज' देखें।

