अध्याय 739 - मुहरबंद

"वापस जाओ, लिउज़ियांग। तुम रास्ते में आ जाओगे।" वरिष्ठ क्यूई ने चू लिउक्सियांग से कहा, जो जल्दी से अमर गुफा में चले गए।

"क्या आप तैयार हैं?" उसने युआन से पूछा।

"आप जब भी हों।" उसने सहमति में सिर हिलाया।

और एक भी शब्द कहे बिना, सीनियर क्यूई उसकी ओर दौड़े, और उनकी दूरी लगभग तुरंत ही कम हो गई।

"हाहा!"

सीनियर क्यूई ने बिना किसी तकनीक का उपयोग किए, केवल अपनी ताकत और शक्तिशाली आध्यात्मिक ऊर्जा पर भरोसा करते हुए अपनी तलवार घुमाई।

बजना!

हालाँकि, युआन ने उसके हमले को आसानी से रोक दिया, और तलवार पर उसका केवल एक हाथ था।

सीनियर क्यूई ने अपनी तलवार को फिर से और अधिक ताकत से घुमाने से पहले आश्चर्य से अपनी एक भौंहें ऊपर उठाईं।

इस बार युआन को थोड़ा पीछे धकेल दिया गया, लेकिन हमले से बचाव के लिए उसे अभी भी केवल एक हाथ की जरूरत थी।

"कम से कम आप चू भाइयों से कहीं अधिक मजबूत हैं।" युआन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"अहंकारी मत बनो! लड़ाई अभी शुरू हुई है!"

वे दोनों अगले कुछ मिनटों तक एक-दूसरे पर वार करने लगे।

"आइए देखें आप इससे कैसे निपटेंगे!"

कुछ समय बाद, सीनियर क्यूई ने खुद को युआन से दूर कर लिया, और एक बार जब वह सुरक्षित दूरी पर थी, तो उसने अपने हाथ से प्रतीक बनाना शुरू कर दिया।

"!!!"

जिस तरह से सीनियर क्यूई ने अपने हाथ हिलाए, वह ऐरे मास्टर्स के ऐरे बनाने के तरीके से मिलता जुलता था, और युआन को आश्चर्य हुआ कि क्या वह ऐरे का उपयोग करने जा रही थी।

"मुहर!"

सीनियर क्यूई अचानक चिल्लाया।

"क्या?"

जब युआन के शरीर ने अचानक हरकत करना बंद कर दिया तो वह फूट-फूट कर रोने लगा।

'मैं हिल डुल नहीं सकता? नहीं... ऐसा अधिक महसूस होता है जैसे मुझे अदृश्य जंजीरों द्वारा प्रतिबंधित किया जा रहा है... यह किस तरह की तकनीक है?' युआन को मन ही मन आश्चर्य हुआ, यहाँ तक कि उसने तकनीक की थोड़ी प्रशंसा भी की।

"आपको मेरे परिवार की गुप्त तकनीक कैसी लगी? यह वास्तव में मनुष्यों पर प्रभावी नहीं है क्योंकि इसका उपयोग उन पर कभी नहीं किया गया था, लेकिन इतनी ताकत किसी को भी प्रतिबंधित करने के लिए पर्याप्त है, यहां तक ​​कि आपके जैसे प्रतिभाशाली स्पिरिट मास्टर को भी।"

"वाई-युआन! आपके पैर! वे पत्थर में बदल रहे हैं!" चू लिउक्सियांग की आवाज़ अचानक गूँज उठी, और वह संकट से भर गई।

"क्या?" चू लिउक्सियांग की बातें सुनने के बाद युआन ने अपने पैरों की ओर देखा, और निश्चित रूप से, उसके पैर पत्थर में बदल गए थे!

"यह तकनीक..." जब युआन ने भयावह प्रभाव देखा तो वह चकित रह गया, क्योंकि यह लगभग उसकी दानव सीलिंग तकनीक के समान ही था।

"आप... आप दानव सीलिंग तकनीक जानते हैं?" अपने संदेह की पुष्टि करने के लिए, उसने उससे पूछने का फैसला किया।

"आप चाहते हैं कि मैं आपके सवालों का जवाब दूँ? आपको मुझे हराना होगा। हालाँकि, ऐसा नहीं लगता कि आपने मुझे हरा दिया है, इसलिए मैं आपको कुछ नहीं बताऊँगा।" सीनियर क्यूई ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

जाहिर है, वह पहले उसके सवालों का जवाब देने से इनकार करने के लिए उस पर पलटवार करना चाहती थी।

"ऐसा मत सोचो कि तुम पहले ही जीत चुके हो क्योंकि मैं हिल नहीं सकता। मेरी स्थिति के बावजूद, मैं अब भी जब चाहूं तुम्हें हरा सकता हूं।" युआन ने उससे कहा।

"क्या ऐसा है?" सीनियर क्यूई लापरवाही से उसके चेहरे के पास गया और बोला, "और जब आपका आधा शरीर पत्थर में बदल गया है तो आप ऐसा कैसे करेंगे?"

अब तक, भयावह प्रभाव उसकी छाती तक फैल चुका था।

"यदि तुम जल्दी नहीं करते और आत्मसमर्पण नहीं करते, तो तुम्हारा पूरा शरीर पत्थर में बदल जाएगा, और जब ऐसा होगा, तो मैं भी क्षति की भरपाई नहीं कर सकता। इसका मतलब है कि तुम हमेशा के लिए पत्थर की मूर्ति में बदल जाओगे।"

"क्या?! यह खतरनाक है, मास्टर! जल्दी करो और उसे छोड़ दो!" सीनियर क्यूई की बातें सुनने के बाद चू लिउक्सियांग ने कहा।

हालाँकि, युआन शांत रहे और कहा, "मैं यह लड़ाई जीतूँगा।"

"मुझे नहीं पता कि आपको अपना आत्मविश्वास कहां से मिल रहा है, लेकिन क्या आप अभी भी अपनी स्थिति को समझते हैं? आप एक उंगली भी नहीं उठा सकते, मुझे हराना तो दूर की बात है।"

उसके शब्दों के जवाब में, युआन केवल अपने चेहरे पर एक शांत मुस्कान के साथ वहाँ खड़ा रहा, जिससे भयानक प्रभाव धीरे-धीरे उसके शरीर पर हावी हो गया - न कि वह अपने शरीर को हिला सकता था।

जब प्रभाव उसकी गर्दन तक पहुंचा, तो सीनियर क्यूई ने भौंहें चढ़ा लीं और उससे कहा, "क्या आप वास्तव में इस तरह से मरने का इरादा रखते हैं? क्या आपका गौरव वास्तव में इतना मूल्यवान है कि आप इसके लिए अपना जीवन दे देंगे? सील किया जाना एक भाग्य है जो मौत से भी बदतर है, आप जानते हैं? आपका शरीर पूरी तरह से पत्थर में बदल जाने के बाद भी, आपका शरीर तुरंत नहीं मरेगा, जिसका मतलब है कि आप तब तक जीवित रहेंगे जब तक कि आप प्राकृतिक कारणों से नहीं मर जाते।"

"जब आपको सील कर दिया जाएगा, तो आपको भूख या प्यास महसूस नहीं होगी, और आपके आंतरिक अंगों को आपके शरीर द्वारा स्वाभाविक रूप से एकत्रित आध्यात्मिक ऊर्जा द्वारा समर्थित किया जाएगा, जिससे आप बिना किसी समस्या के कई महीनों, यहां तक ​​कि वर्षों तक जीवित रह सकेंगे।"

"क्या तुम सचमुच अपना शेष जीवन ऐसी दयनीय स्थिति में बिताना चाहते हो? जल्दी करो और आत्मसमर्पण करो।" सीनियर क्यूई ने उसे हार मानने के लिए मनाने की कोशिश की।

हालाँकि, युआन चुप रहा।

"अगर तुम सोचते हो कि मैं तुम्हें आखिरी क्षण में मुक्त कर दूंगा ताकि मैं तुम्हें मार न सकूं, तो तुम मुझे जरूरत से ज्यादा महत्व दे रहे हो। मैं वास्तव में तुम्हारे पूरे शरीर को पत्थर में बदल दूंगा। मेरी परीक्षा मत लो।" वरिष्ठ क्यूई ने जोड़ा।

“चिंता मत करो, मेरे ऐसे विचार नहीं हैं।” युआन ने अभी भी अपने चेहरे पर शांत मुस्कान के साथ कहा।

"युआन! तुम क्या कर रहे हो?! अगर तुम हमेशा के लिए सील कर दिए जाओगे तो मैं क्या करूंगा?! अगर तुम यहां मेरे साथ नहीं हो तो जीवन जीने लायक नहीं है!" चू लिउक्सियांग ने अपने चेहरे से आँसू बहाते हुए उस पर चिल्लाया।

"मुझ पर विश्वास करो, लुलू। मैं नहीं हारूंगा। मैं तुमसे वादा करता हूं कि मैं उसे हरा दूंगा और तुम्हें अपने साथ परिवार में वापस ले जाऊंगा।" युआन ने कहा.

"तुम बेहतर!"

कुछ और क्षणों के बाद, युआन का पूरा शरीर पत्थर बन गया, एक पत्थर की मूर्ति में बदल गया और बिल्कुल जेड गार्डन में सीलबंद राक्षस जैसा दिखने लगा।

हालाँकि, सील किए जाने के बाद भी युआन के चेहरे पर अभी भी मुस्कान थी।

"यह पागल कमीना... उसने वास्तव में खुद को सील होने दिया। मैं उसके जैसा पागल आदमी पहले कभी नहीं मिला हूं..." सीनियर क्यूई ने युआन के पत्थर के चेहरे को चकित भाव से देखा।

"मालिक, अगर उसे कुछ हुआ तो मैं तुम्हें कभी माफ नहीं करूंगी!" चू लिउक्सियांग ने गहरी भौहें चढ़ाते हुए उससे कहा।

सीनियर क्यूई ने उसकी ओर देखा और आह भरते हुए कहा, "शांत हो जाओ। भले ही वह पूरी तरह से सील कर दिया गया हो, मैं उसे फिर से सामान्य बना सकता हूं। मैंने केवल इतना कहा था कि मैं उसे डराने के लिए नहीं कर सकता। वास्तव में, चूंकि यह तकनीक मनुष्यों के लिए नहीं है, इसलिए वह कुछ दिनों में स्वचालित रूप से उस स्थिति से बाहर निकल जाएगा। हालांकि, चूंकि उसने मेरी अवहेलना करने का साहस किया, इसलिए मैं उसे कुछ दिनों के लिए पीड़ित होने दूंगा।"

"आर-वास्तव में?" चू लिउक्सियांग ने अपने चेहरे पर हैरानी भरी नज़र डालते हुए बुदबुदाया।

"क्या तुम्हें सचमुच लगता है कि मैं इतना क्रूर व्यक्ति हूँ? मैं-"

"ऐसा नहीं है, मास्टर। मेरा मतलब 'कुछ दिनों' वाले भाग से था। अभी कुछ ही क्षण हुए हैं और उस पर पहले से ही दरारें आ गई हैं।" चू लिउक्सियांग ने युआन की ओर इशारा किया।

"क्या? यह असंभव है!"

युआन की ओर देखने से पहले सीनियर क्यूई ने भौंहें चढ़ा लीं।

"मैं-असंभव..."

सीनियर क्यूई ने हैरान आवाज में बुदबुदाया जब उसने देखा कि युआन की सील पहले से ही दरारों के कारण वास्तव में कमजोर हो रही थी।

हालाँकि, वह समझ नहीं पा रही थी कि यह कैसे संभव हुआ।

'भले ही वह एक आध्यात्मिक गुरु हो, उसे इतनी जल्दी मेरी सील तोड़ने में सक्षम नहीं होना चाहिए। यह केवल तभी संभव है जब वह जानता है कि तकनीक कैसे काम करती है... क्या उसने वास्तव में अकेले ही राक्षस को हराया था? लेकिन यह तो और भी बेतुका है!'

युआन के चेहरे पर लगा पत्थर अचानक गिरने लगा, जिससे उसकी मुलायम त्वचा एक बार फिर से दिखने लगी।

"जब मैंने पहली बार जेडेड गार्डन में दानव का सामना किया, तो मुझे आश्चर्य हुआ कि क्या इस दुनिया में कोई परिवार होगा जो कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर दानव सीलिंग कबीले की तरह उनसे निपट सकता है।"

"चूंकि आप दानव सीलिंग तकनीकों का भी उपयोग कर सकते हैं, मैं केवल यह मान सकता हूं कि आप लोग वास्तव में मौजूद हैं.. या क्या मैं गलत हूं?" युआन ने सीनियर क्यूई की ओर देखा, जो चकित चेहरे के साथ वहाँ खड़ा था।

