अध्याय 386 तीन व्यक्तियों को चुनना

कुछ समय बाद, लॉन्ग यिजुन के शांत होने के बाद, सीनियर नी ने वहां मौजूद सभी लोगों से कहा, "मिस्टिक क्षेत्र आधिकारिक तौर पर समाप्त हो गया है। अब मैं अपने साथ स्पिरिट हेवन्स में आने के लिए तीन लोगों को चुनूंगा।"

संप्रदाय के गुरु और शिष्य घबराहट से निगल गए।

एक क्षण बाद, सीनियर नी अपने चारों ओर तैरती क्रिस्टल गेंदों के साथ सबसे पहले ड्रैगन एसेंस मंदिर के पास पहुंचे।

"नमस्ते, वरिष्ठ नी।" लॉन्ग यिजुन और अन्य संप्रदाय के बुजुर्गों ने उनका सम्मानपूर्वक स्वागत किया।

सीनियर नी ने सिर हिलाया और कहा, "सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण, मुझे मिस्टिक क्षेत्र में पहला स्थान प्राप्त करने के लिए ड्रैगन एसेंस टेम्पल को बधाई देने की अनुमति दें।"

"धन्यवाद, सीनियर नी। हालाँकि, यह सब हमारे शिष्यों के प्रयास के कारण है, ज्यादातर शिष्य युआन, हमारे सबसे हाल के और प्रतिभाशाली शिष्य।" लॉन्ग यिजुन ने कहा।

"हां... मैं वह देख सकता हूं..." सीनियर नी ने युआन की ओर देखा और अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ जारी रखा, "क्या आप मेरे साथ स्पिरिट हेवन में आना चाहेंगे, युवा व्यक्ति? आपको सात स्पिरिट अकादमियों में से जिसे भी आप शामिल करना चाहेंगे उसे चुनने की क्षमता मिलेगी। इसके अलावा, हम आपको लगभग असीमित संसाधन देकर आपके साधना पथ का पूरा समर्थन करेंगे, और हम आपको यह भी गारंटी दे सकते हैं कि स्पिरिट हेवन आपका अंतिम पड़ाव नहीं होगा।"

"स्पिरिट किंग... नहीं, मैं आपको गारंटी दूंगा कि जब तक आप मेरा अनुसरण करेंगे, आप भविष्य में स्पिरिट सम्राट को प्राप्त करने में सक्षम होंगे।"

अन्य प्रतिभागियों ने देखा कि सीनियर नी ने ईर्ष्या भरी निगाहों से युआन की ओर अपना हाथ बढ़ाया।

हालाँकि, सभी को आश्चर्यचकित करते हुए, युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "प्रस्ताव के लिए धन्यवाद, सीनियर नी, लेकिन मुझे आपके साथ आत्मा स्वर्ग में जाने के आपके प्रस्ताव को अस्वीकार करना होगा।"

"क्या?" सीनियर नी ने चकित होकर अपनी आँखें झपकाईं, ऐसा लग रहा था कि वह अविश्वास में है।

निश्चित रूप से, उसे यूं ही मना नहीं कर दिया गया, है ना?

लॉन्ग यिजुन और अन्य लोग भी सदमे में हांफने लगे।

"आप कैसे मना कर सकते हैं! क्या आपको पता है कि अब कितने लोग आपकी जगह लेना चाहते हैं?" क्रिस्टल गेंदों में से एक चिल्लाया।

"यह सही है! आप जीवन में एक बार मिलने वाले इस अवसर को अस्वीकार नहीं कर सकते! यदि आप अभी आध्यात्मिक स्वर्ग में नहीं आते हैं, तो कौन जानता है कि आपको दूसरा मौका कब मिलेगा!"

कुछ समय बाद, सीनियर नी ने उनसे पूछा, "क्या मैं आपसे आपके निर्णय का कारण पूछ सकता हूँ?"

युआन ने शांत भाव से सिर हिलाया और कहा, "मुझे अभी भी निचले स्वर्ग में बहुत कुछ करना है, इसलिए मैं अभी नहीं जा सकता। इसके अलावा, मैं अपनी ताकत के साथ आत्मा स्वर्ग पर चढ़ना चाहता हूं। आखिरकार, मैं स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देने जा रहा हूं।"

"स्वर्ग की सीढ़ी? भले ही आप स्वर्ग को चुनौती देने वाले प्रतिभाशाली व्यक्ति हों, इसकी गारंटी नहीं है कि आप सीढ़ी पर चढ़ ही जाएंगे।" क्रिस्टल गेंदों में से एक ने कहा।

"वास्तव में। अनगिनत शीर्ष प्रतिभाएँ असफल हुई हैं जबकि कम प्रतिभाशाली लोग सफल हुए हैं। यह वास्तव में यादृच्छिक है। हालाँकि, अगर हम आपको अपने साथ लाते हैं, तो यह गारंटी है कि आप आगे बढ़ेंगे।"

सीनियर नी ने फिर कहा, "तुम्हें किसी निर्णय पर पहुंचने में जल्दबाजी नहीं करनी चाहिए, युवक। मैं एक और सप्ताह के लिए लोअर हेवेन्स में रह सकता हूं, इसलिए आपके पास निर्णय लेने के लिए पूरा समय है।"

हालाँकि, युआन ने अपना सिर हिलाया और जोर देकर कहा, "आपको मेरे लिए इंतजार करने की ज़रूरत नहीं है। मैंने पहले ही निर्णय ले लिया है। मैं आत्मा स्वर्ग में नहीं चढ़ूँगा - अभी या एक सप्ताह में नहीं।"

"हम्म..."

सीनियर नी के चेहरे पर एक उलझन भरी अभिव्यक्ति दिखाई दी।

हालाँकि वह युआन को अपने साथ आत्मा स्वर्ग में लाना चाहता था, लेकिन ऐसा नहीं था कि वह उसे मजबूर कर सकता था।

भले ही वह युआन को अपने साथ स्पिरिट हेवन में खींचना चाहता हो, वह इतनी बेशर्मी से काम नहीं करेगा, भले ही यह उसका आखिरी काम हो।

"यह दुर्भाग्यपूर्ण है, लेकिन यदि आप मेरे साथ नहीं आना चाहते हैं, तो मेरे पास किसी और को ढूंढने के अलावा कोई विकल्प नहीं होगा। इस निर्णय पर पछतावा मत करो, युवक।" सीनियर नी ने अब युआन पर ध्यान नहीं दिया और उड़ गई।

"क्या?! तुम उसे इतनी आसानी से दूर जाने दोगे?! अगर तुम्हें पकड़ना ही है तो उसे पकड़ लो!" क्रिस्टल गेंदों में से एक ने कहा।

"यदि आप उसे किसी भी तरह से बलपूर्वक अपने साथ ले जाना चाहते हैं, तो अपनी गांड नीचे कर लें और इसे स्वयं आज़माएँ।" सीनियर नी ने ठंडी आवाज़ में कहा।

इस बीच, अन्य प्रतिभागियों ने युआन को ऐसे देखा जैसे वे किसी मूर्ख को देख रहे हों। किस प्रकार का मूर्ख संभवतः ऐसे अवसर से इंकार करेगा?

"क्या उसे अपने खेती के कैरियर की परवाह नहीं है? वह इतना प्रतिभाशाली भी है! प्रतिभा की कितनी बर्बादी है! भाड़ में जाओ!" क्रिस्टल गेंदों से एक स्त्री स्वर गूँज उठा, जो सुंदर स्वर में शाप दे रही थी।

"क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?" लॉन्ग यिजुन ने बाद में उससे पूछा।

"मुझे यकीन है।" युआन ने अपने दिल में बिना किसी पछतावे के सिर हिलाया।

ड्रैगन एसेंस टेम्पल छोड़ने के बाद, सीनियर नी हेवन एंड अर्थ पैलेस गए।

"नमस्ते, वरिष्ठ नी।" संप्रदाय के गुरु और शिष्यों ने उनका आदरपूर्वक स्वागत किया।

वरिष्ठ नी ने समूह में एक निश्चित व्यक्ति की ओर देखने से पहले सिर हिलाया।

"आप। आपका नाम क्या है?" सीनियर नी ने उससे पूछा।

"बिजली सम्राट!" सुंदर युवक ने चेहरे पर मुस्कान के साथ जवाब दिया।

"बिजली सम्राट?" सीनियर नी ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और सोचा कि किस तरह के माता-पिता अपने बच्चे को इतना हास्यास्पद नाम देंगे।

लेकिन उन्होंने इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा और सिर हिलाया, "ठीक है। क्या आप मेरे साथ आध्यात्मिक स्वर्ग में आना चाहेंगे? मैंने रहस्यवादी क्षेत्र में आपकी प्रतिभाएँ देखी हैं, और वे निश्चित रूप से उल्लेखनीय हैं।"

"मैं तैयार हूँ!" बिजली सम्राट ने तुरंत उत्तर दिया।

"अच्छा।" सीनियर नी ने दूसरे स्थान के लिए उड़ान भरने से पहले अपना सिर हिलाया।

"बधाई हो, कनिष्ठ प्रशिक्षु-भाई लाइटनिंग सम्राट, आपकी उन्नति पर!"

"जब आप आत्मा के स्वर्ग में जाएँ तो हमारे बारे में मत भूलना!"

अन्य शिष्यों ने तुरंत उन्हें बधाई दी।

"आप सबको धन्यवाद!" बिजली सम्राट ने चेहरे पर व्यापक मुस्कान के साथ उन्हें प्रणाम किया।

कुछ क्षण बाद, सीनियर नी ने एक अन्य प्रतिभागी को स्पिरिट हेवन तक अपने साथ चलने के लिए कहा, और किसी को आश्चर्य नहीं हुआ, उस प्रतिभागी ने तुरंत स्वीकार कर लिया, जो ऐसी स्थिति में सामान्य प्रतिक्रिया होनी चाहिए।

"अब... तीसरे व्यक्ति के लिए..."

सीनियर नी ने गहन दृष्टि से भीड़ को तब तक घुमाया जब तक कि वह एक सुंदर युवा महिला पर नहीं पहुंच गई।

फिर वह उड़कर उसके पास गया और उससे पूछा, "क्या तुम मेरे साथ आत्मा स्वर्ग में आना चाहती हो?"

"हुंह? क्या आप मुझसे बात कर रहे हैं?" जब वांग शियुयिंग ने देखा कि सीनियर नी सीधे उसे घूर रही है तो उसने खुद की ओर इशारा किया।

"हां तुम।" सीनियर नी ने सिर हिलाकर पुष्टि की।

