अध्याय 437 निर्णायक कार्रवाई

डू परिवार के मुखिया और डू ब्रदर्स के पिता डू वेई, फेंग युक्सियांग की बातें सुनकर अवाक रह गए, लेकिन वह अभी भी स्थिति को समझ नहीं पाए हैं क्योंकि सब कुछ बहुत तेजी से हुआ था।

फीनिक्स सिटी की नंबर एक विशेषज्ञ मैडम फेंग को उनके बच्चों ने कैसे नाराज किया? और इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि यह यंग मास्टर कौन है जिसके बारे में फेंग युक्सियांग बात कर रहे थे? यह पहली बार है जब उसने फेंग युक्सियांग को किसी को इतने सम्मानजनक तरीके से संबोधित करते हुए सुना है।

इस बीच, अन्य 2 परिवार जो डू परिवार के साथ इस रेस्तरां में आए थे, वे पहले से ही अपने फैसले पर पछता रहे थे, क्योंकि डू परिवार के कारण वे संभावित रूप से खतरे में थे।

"यहाँ क्या चल रहा है, डु वेई? मुझे लगा कि आप हमें यहाँ एक बिजनेस मीटिंग के लिए लाए हैं! यदि आप जानबूझकर हमारे परिवार की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुँचाने के लिए ऐसा कर रहे हैं, तो इसका मतलब युद्ध है!" उनमें से एक ने उससे कहा.

"रुको! मुझे भी नहीं पता कि यहाँ क्या हो रहा है! डू बाई! डू है! अपने आप को समझाओ!" डु वेई तुरंत जवाब के लिए अपने बेटों के पास गए।

हालाँकि, डू ब्रदर्स को मैडम फेंग के बारे में नहीं पता था या उनके पिता उनसे नाराज़ क्यों थे।

"क्या? हमने कुछ नहीं किया! वह वही है जो गलत है! वह वही है जिसकी हम तलाश कर रहे थे! वह व्यक्ति जिसने हमारे डू परिवार का अपमान किया और हमारे साथ मारपीट की! आपने कहा था कि जब हम उसे ढूंढ लेंगे तो आप उसकी देखभाल करेंगे!" डू बाई ने युआन की ओर इशारा करते हुए कहा।

डु वेई ने युआन की ओर देखा, जो एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर की आभा बिखेर रहा था, उसका दिल सदमे और अविश्वास से कांप रहा था।

एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर ने डू ब्रदर्स पर हमला किया था? यदि ऐसा होता तो वे जीवित भी नहीं होते! इसके अलावा, उन्होंने इस स्पिरिट ग्रैंडमास्टर को पहचाना भी नहीं!

"आपने मुझे बताया था कि वह एक स्पिरिट वॉरियर था! और उसने आप पर केवल इसलिए हमला किया था क्योंकि आप डू फैमिली से थे! आपने स्पिरिट ग्रैंडमास्टर के बारे में कुछ भी नहीं बताया! मानो कि अगर आपने पहली बार में कुछ भी गलत नहीं किया है तो स्पिरिट ग्रैंडमास्टर आप बेवकूफों को धमकाने के लिए अपने रास्ते से हट जाएगा!" सिरदर्द महसूस करते हुए डू वेई उन पर चिल्लाए।

"क्या? स्पिरिट ग्रैंडमास्टर?" यह सुनकर डू ब्रदर्स हैरान रह गए।

जब वे लड़े तो उन्हें यकीन था कि युआन एक आत्मा योद्धा था। वह इतने कम समय में अचानक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर कैसे बन गए, जबकि वे अपने स्वयं के साधना आधार को केवल एक स्तर तक ही बढ़ाने में कामयाब रहे हैं?

"अतीत में मेरे यंग मास्टर और आपके बच्चों के बीच जो कुछ भी हुआ, यह स्पष्ट है कि इस समय कौन गलत है। हम शांति से भोजन कर रहे थे, फिर भी वे जंगली कुत्तों की तरह भौंकते हुए यहां आ गए, हमारी शांति भंग कर दी। इससे भी बुरी बात यह है कि उन्होंने मेरे यंग मास्टर का अपमान करते हुए मुझसे कहा कि मैं किसी तरह के नौकर की तरह उनका पालन करूं। क्या डू परिवार मुझसे, फेंग युक्सियांग से कह रहा है कि मैं अपना सिर झुका लूं और डू परिवार का नौकर बन जाऊं?" फेंग युक्सियांग ने उससे ठंडे स्वर में पूछा।

"टी-द डू फैमिली की हिम्मत नहीं है!" डू वेई ने जल्दी से कहा।

फिर उसने क्रुद्ध भाव से अपने पुत्रों की ओर देखा।

"अपने घुटनों पर बैठो और मैडम फेंग और यहां मौजूद सभी लोगों से माफी मांगो! घर वापस आने पर मैं व्यक्तिगत रूप से आप दोनों का ख्याल रखूंगा!"

"क्या? लेकिन-"

डू बाई कहना चाहता था कि यह उसकी गलती नहीं थी, लेकिन इससे पहले कि वह कुछ बोल पाता, डू वेई ने अपना हाथ झटक दिया और डू बाई के चेहरे पर थप्पड़ मार दिया।

"अपने घुटनों पर बैठो और माफ़ी मांगो!" डू वेई ने दोहराया।

डु बाई चेहरे पर अविश्वास के साथ फर्श पर लेट गई। यह पहली बार है जब उसके पिता ने उसे मारा था।

जब डू हाई ने अपने भाई को मारते हुए देखा, तो उसे पता चला कि यह गंभीर है और उसने तुरंत युआन और अन्य लोगों के सामने जमीन पर घुटने टेक दिए।

"मैं हर चीज़ के लिए क्षमा चाहता हूँ। कृपया मुझे क्षमा करें।"

डू बाई एक क्षण बाद अपने भाई के पीछे गया और डू हाई के पास घुटने टेक दिया।

"मैं क्षमाप्रार्थी हूं।" डू बाई ने सशक्त स्वर में बात की, स्पष्ट रूप से माफ़ी मांगने को तैयार नहीं थी।

हालाँकि, जब डू वेई ने यह देखा, तो उसने अचानक खुली हथेली से अपनी बाहें फैला दीं, जिससे अगले ही पल उसने डू बाई की पीठ पर वार कर दिया।

"आह!"

डू बाई ने खांसते हुए मुंह से खून निकलने से पहले एक दर्दनाक चीख निकाली, उसे लगा कि उसके डेंटियन के अंदर का कल्टीवेशन उसके शरीर से बाहर निकल रहा है।

एक एकल और निर्णायक हमले में, डु वेई ने अपने ही बेटे की खेती को पंगु बना दिया था।

"दु बाई!" जब डू हाई ने यह देखा तो वह चौंक गया और उसने चेहरे पर डर के भाव के साथ अपने पिता की ओर देखा।

"पिताजी... आप..." डू बाई भी आश्चर्य से उसकी ओर देखने लगी।

डू वेई ने उन्हें नजरअंदाज कर दिया और झुकने से पहले फेंग युक्सियांग की ओर देखा।

"अगर यह पर्याप्त नहीं है, तो मैं उसे मारने को तैयार हूं। कृपया, डू परिवार को छोड़ दें, मैडम फेंग।"

"उह..."

फेंग युक्सियांग वास्तव में डू वेई के कार्यों से उतना आश्चर्यचकित नहीं था। यदि यह युआन का पीछा करने से पहले की बात है, तो शायद वह डू बाई का सिर भी चाहती होगी। हालाँकि, अब जब वह युआन का अनुसरण कर रही है, और उसके चरित्र को जानती है, तो वह जानती है कि वह उसे डू ब्रदर्स को मारने नहीं देगा।

इस प्रकार, उसने युआन की ओर देखा, जो चुपचाप खड़ा था, जो अभी हुआ था उससे स्पष्ट रूप से आश्चर्यचकित था। सब कुछ इतनी तेजी से हुआ था, और उसके प्रतिक्रिया देने से पहले ही सब खत्म हो गया।

युआन ने कुछ देर की चुप्पी के बाद कहा, "उसे मारने की कोई जरूरत नहीं है। आप पहले ही काफी कुछ कर चुके हैं।"

हालाँकि उसने इसे अपने चेहरे पर नहीं दिखाया, लेकिन युआन इस बात से काफी भयभीत था कि डु वेई किसी अन्य व्यक्ति को खुश करने के लिए इतनी हद तक जा सकता है। माफ़ी मांगने के लिए अपने ही बेटे की हत्या करने का विचार उसकी समझ में नहीं आया।

"मेरे यंग मास्टर ने बात की है! अब आप हमें परेशान करना बंद कर सकते हैं और हाथापाई कर सकते हैं!" फेंग युक्सियांग ने तब कहा।

"आपकी दया के लिए धन्यवाद, मैडम फेंग और यंग मास्टर।" डु वेई ने अपने परिवार के लिए काम कर रहे स्पिरिट मास्टर की ओर देखने से पहले उन्हें फिर से प्रणाम किया।

"कचरा उठाओ और चलो!"

इतना कहने के बाद, डू वेई अन्य लोगों के साथ रेस्तरां से बाहर चले गए जबकि स्पिरिट मास्टर पहले की तरह डू ब्रदर्स को ले गए।

"मैं अभी इसके लिए गहराई से माफी मांगता हूं, सम्मानित अतिथिगण। हम तुरंत उस स्थान को साफ कर देंगे।" मैनेजर ने उनसे कहा.

कुछ देर बाद एक कर्मचारी फर्श से खून साफ ​​करने आया।

एक बार जब कमरा फिर से साफ हो गया, तो प्रबंधक और अन्य कर्मचारी कमरे से चले गए, और युआन और अन्य लोग अकेले रह गए।

