अध्याय 344 विस्फोट से बमुश्किल बच पाना

"क्या?! उसका शरीर पुनर्जीवित हो रहा है?" युवती तब हैरान रह गई जब क्षत-विक्षत शरीर अचानक ठीक होने लगा, और उसने देखा कि यह आधा-अधूरा शरीर कुछ ही क्षणों में अपने शरीर के बाकी हिस्सों के साथ-साथ सभी चार अंगों को फिर से विकसित कर रहा था, लगभग उसी तरह जैसे वह एक अमर राक्षस या कुछ और से पहले थी।

युवती किसी भी हालत में कुछ कदम पीछे हट गई।

कुछ क्षण बाद, क्षत-विक्षत शरीर बिल्कुल ठीक हो गया; यह उस युवा महिला द्वारा पहले देखी गई किसी भी चीज़ से भिन्न था।

"उह..." युआन ने धीरे से अपनी आँखें खोलीं और देखा कि सूरज की रोशनी उसकी आँखों पर हमला कर रही है।

"क्या मैं मर गया? क्या मैं रहस्यवादी क्षेत्र के बाहर पुन: उत्पन्न हुआ?" युआन धीरे-धीरे उठ बैठा, उसे अभी भी वह दर्द याद आ रहा है जो उसने होश खोने से पहले महसूस किया था।

एक बार जब उसका दिमाग और दृष्टि स्थिर होने लगी, तो युआन ने अपने आस-पास देखा, और उसे आश्चर्य हुआ, वह रहस्यवादी दायरे से बाहर नहीं था!

"क्या! मुझे मत बताओ कि मैं उस विस्फोट से नहीं मरा?! यह एक चमत्कार है!" युआन तुरंत अपने चेहरे पर उत्साह के साथ खड़ा हो गया।

सौभाग्य से, वह अपने सिर और दिल की रक्षा करने में कामयाब रहा। हालाँकि उसकी पुनर्योजी क्षमताएँ राक्षसों की तरह अतिरंजित नहीं हैं, लेकिन यह काफी करीब थी, जिससे उसे तब तक पुनर्जीवित होने की अनुमति मिली जब तक उसका सिर और हृदय सुरक्षित हैं।

यही वह क्षण था जब युआन को एहसास हुआ कि वह अकेला नहीं था और उससे बहुत दूर कोई और भी मौजूद था।

"वहाँ कौन है?" युआन अपने से कुछ मीटर दूर पेड़ की ओर देखने लगा।

"वह आवाज... खिलाड़ी युआन?"

वह युवा महिला जो एक पेड़ के पीछे छिपी हुई थी, धीरे-धीरे अपने हाथ ऊपर करके बाहर चली गई, और युआन को दिखाया कि वह उसके लिए कोई खतरा नहीं है।

"वाई-यू आर..." वांग शियुयिंग को वहां देखकर युआन आश्चर्यचकित रह गया।

खुद को प्रकट करने के बाद, वांग शियुयिंग ने अपने चेहरे पर कुछ हद तक आश्चर्यचकित भाव के साथ युआन को देखा।

"यह क्या है?" युआन ने उससे पूछने का फैसला किया, उसे लग रहा था कि अभी कुछ गड़बड़ है।

"उह..." वांग शियुयिंग अपने चेहरे की ओर इशारा करने से पहले एक पल के लिए झिझकते दिखे।

इसी समय युआन को एहसास हुआ कि उसका मुखौटा उतर गया है और उसका चेहरा पूरी तरह सामने आ गया है।

'अरे नहीं! विस्फोट ने मुखौटा हटा दिया होगा! अब वह जानती है कि मैं कैसा दिखता हूँ!' युआन मन ही मन रोया।

"डी-चिंता मत करो, मैं किसी को नहीं बताऊंगा कि तुम कैसी दिखती हो- मैं वादा करता हूं!" वांग शियुयिंग ने तुरंत उससे कहा, इस समय वह बेहद घबराई हुई थी, क्योंकि उसे चिंता थी कि वह उसे मार डालेगी क्योंकि उसने उसका चेहरा देखा था।

'हम्म? वह मुझे नहीं पहचानती?' युआन को एहसास हुआ कि वांग शियुयिंग को उसका चेहरा देखने के बावजूद एहसास नहीं हुआ कि वह कौन है।

युआन के लिए सौभाग्य से, वांग शियुयिंग को केवल यह याद है कि जब वह बच्चा था तो वह कैसा दिखता था। भले ही उसने उसे एक वयस्क के रूप में कई बार देखा है, युआन अपनी पतली उपस्थिति के कारण वास्तविक दुनिया में कुछ अलग दिखता है, और वांग शियुयिंग ने उसके ठीक होने के बाद से उसे नहीं देखा है। इसके अलावा, ऑनलाइन खेती में उनकी उपस्थिति एक कृषक के रूप में बढ़ी है।

"ए-इसके अलावा... आपके कपड़े..." वांग शियुयिंग ने शरमाते चेहरे के साथ अपने पैरों की ओर इशारा किया।

युआन ने नीचे देखा, और उसे आश्चर्य हुआ, वह छाती से नीचे पूरी तरह से नग्न था।

जबकि उसका शरीर पुनर्जीवित हो गया था, उसके कपड़े एक अलग कहानी थे। कोई आश्चर्य नहीं कि वहाँ नीचे थोड़ी हवा क्यों महसूस हुई।

"उम्म... क्षमा करें, लेकिन मेरे पास कोई कपड़ा नहीं है..." युआन ने शांत स्वर में कहा।

"मैं-मैं तुम्हें अपना कुछ दूंगा, ठीक है?" वांग शियुयिंग ने अपने कपड़ों की पहली परत उतारते हुए कहा।

सौभाग्य से उनके लिए, खेती की दुनिया में शिष्यों की वर्दी ज्यादातर यूनिसेक्स होती है, इसलिए दोनों लिंग उन्हें पहन सकते हैं और एक जैसे दिख सकते हैं।

"धन्यवाद..." युआन ने उसके कपड़े स्वीकार किये और जल्दी से उन्हें पहन लिया।

हालाँकि वे थोड़े छोटे थे, फिर भी पहनने लायक अच्छे थे।

"वैसे भी, तुम ऐसा क्या कर रहे थे जिससे तुम्हारी ऐसी हालत हो गई? और तुम अब तक कैसे जीवित हो? मैंने पहले सोचा था कि तुम किसी प्रकार के अमर राक्षस हो!" वांग शियुयिंग ने बाद में उससे कहा।

"ओह... मैं किसी अत्यंत शक्तिशाली राक्षस से लड़ रहा था, और उसने खुद को उड़ाने का फैसला किया।" युआन ने आह भरी।

"क्या विस्फोट इसी कारण हुआ? आप वास्तव में कुछ और हैं, खिलाड़ी युआन। कोई आश्चर्य नहीं कि आप इस समय दुनिया के नंबर एक खिलाड़ी क्यों हैं।" वांग शियुयिंग ने कहा।

"अब आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?"

युआन ने कहा, "मैं वापस जाऊंगा और देखूंगा कि राक्षस में कुछ बचा है या नहीं, अगर वह भी बच जाए।"

"क्या मैं आपके साथ आ सकता हूं? मैं आपके रास्ते में नहीं आऊंगा- मैं वादा करता हूं। मैं सिर्फ यह देखना चाहता हूं कि प्लेयर युआन कैसे गेम खेलता है।" उसने उससे पूछा.

"मुझे कोई आपत्ति नहीं है।" युआन ने सिर हिलाया।

चूँकि वह उसे पहले से ही जानता था और वास्तविक दुनिया में भी उसके साथ अच्छे संबंध थे, युआन को उसे अपने पीछे आने देने में कोई आपत्ति नहीं थी।

"आह. क्या आप जानते हैं कि विस्फोट किस दिशा में हुआ था?" युआन ने उससे पूछा।

"उस रास्ते।"

युआन ने अपना सिर हिलाया और उसके बताए दिशा में चलने लगा।

कुछ समय बाद, वे उस स्थान पर पहुँचे जहाँ विस्फोट हुआ था, और जैसा कि अपेक्षित था, दानव भगवान द्वारा किया गया विनाश हँसने लायक नहीं था।

वहाँ एक विशाल गड्ढा था जहाँ दानव भगवान में विस्फोट हुआ, लगभग इस तरह जैसे कोई उल्कापिंड इस स्थान पर गिरा हो।

"माई लॉर्ड... आप कुछ इस तरह बच गए?" वांग शियुयिंग ने चकित भाव से उसकी ओर देखा।

"मुझे पता है... मैं भी आश्चर्यचकित हूं..." युआन बुदबुदाया।

गड्ढा कुछ मील व्यास का था, और अगर यह पानी से भर जाता तो यह एक बड़ी झील हो सकती थी।

"मैं अभी वापस आऊंगा," युआन ने क्रेटर में उड़ान भरने से पहले यह देखने के लिए उससे कहा कि क्या वह दानव भगवान को महसूस कर सकता है।

"एच-वह उड़ रहा है?! वह उड़ सकता है?! क्या इसका मतलब यह है कि वह पहले से ही एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर है?! असंभव! हम केवल एक सप्ताह के लिए रहस्यवादी क्षेत्र में रहे हैं! भले ही उसका साधना आधार हममें से बाकी लोगों की तरह शुरुआत में रीसेट नहीं हुआ, फिर भी उसे इतने कम समय में स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक पहुंचने में सक्षम नहीं होना चाहिए था!" युआन की उड़ने की क्षमता को देखने के बाद वांग शियुयिंग सचमुच बहुत हैरान रह गई।

इस बीच, युआन अपने दिव्य ज्ञान को सक्रिय करके क्रेटर के चारों ओर उड़ गया।

"हम्म... मैं न तो दानव भगवान को देखता हूं और न ही उसके दानव कोर को। शायद दानव कोर विस्फोट से नष्ट हो गया था? अगर ऐसा होता तो मुझे आश्चर्य नहीं होता..."

बिना किसी परिणाम के गड्ढे में कुछ मिनट बिताने के बाद, युआन वांग ज़ियुइंग के पक्ष में लौट आया।

