अध्याय 480 - कला का एक कार्य

"हाहाहा! यह काम करता है! यह सचमुच काम करता है!" जब फ्लाइंग डैगर्स तकनीक वास्तविक दुनिया में काम करने लगी तो युआन अचानक अत्यधिक उत्साह से हंसने लगा।

"हुंह?" जब मीक्सियू ने उसकी हँसी सुनी तो उसने ध्यान देना बंद कर दिया और कुर्सी की ओर देखने लगी।

उसकी आँखें आश्चर्य से फैल गईं जब उसने रात के खाने के लिए इस्तेमाल किए गए रसोई के चाकू को कुर्सी के ऊपर लगभग एक जादू की चाल की तरह तैरते हुए देखा।

हालाँकि, जादू की चाल के विपरीत, चाकू से कोई अदृश्य तार नहीं जुड़े थे।

"मेक्सिउ, देखो! यह काम करता है! यह सिर्फ खेती की तकनीक नहीं है! यहां तक ​​कि कल्टीवेशन ऑनलाइन की मार्शल तकनीक भी हमारी दुनिया में काम करती है!" युआन ने उससे कहा।

"हाँ... मैं वह देख सकती हूँ..." वह चकित स्वर में बुदबुदाई।

कुछ क्षण बाद, रसोई का चाकू तैरना बंद हो गया और वापस कुर्सी की सीट पर गिर गया।

"कल्टीवेशन ऑनलाइन की तुलना में, इसे नियंत्रित करना वास्तव में कठिन है। फ्लाइंग डैगर्स का दोषरहित उपयोग करने के लिए मेरे पास पर्याप्त खेती का आधार होना चाहिए, लेकिन मुझे इसे नियंत्रित करने में कठिनाई हो रही है," उन्होंने एक क्षण बाद कहा।

"हालांकि, ऐसा नहीं है कि मेरे पास पर्याप्त आध्यात्मिक ऊर्जा नहीं है। डिवाइन सेंस के उपयोग के विपरीत, यह थकाऊ नहीं है, इसलिए मुझे लगता है कि यह सिर्फ अनुभवहीनता का मामला है। एक बार जब मैं कुछ और अभ्यास करता हूं, तो मुझे फ्लाइंग डैगर्स का अधिक कुशलता से उपयोग करने में सक्षम होना चाहिए।"

मीक्सियू ने फिर कहा, "यदि आप फ्लाइंग डैगर्स का उपयोग कर सकते हैं... मुझे आश्चर्य है कि क्या कोई अन्य कृषक हैं जो सफल हुए हैं - या कितने सफल हुए हैं।"

"मुझे यकीन है कि कई लोगों ने मार्शल तकनीकों का उपयोग करने की कोशिश की है जब उन्हें एहसास हुआ कि खेती की तकनीकें वास्तविक दुनिया में काम करती हैं, लेकिन आप सफल हुए या नहीं यह एक अलग कहानी है," उन्होंने कहा।

"इस बारे में अभी तक कोई खबर नहीं आई है, लेकिन इस बात की अच्छी संभावना है कि कुछ लोग सफल हो गए हैं और जानबूझकर इसे गुप्त रख रहे हैं। यह केवल समय की बात है कि कोई व्यक्ति खेती की तकनीक की तरह स्थिति को थैले से बाहर निकाल देगा।" मीक्सियू उससे सहमत था।

"वैसे भी, मैं इस तकनीक का अभ्यास जारी रखूंगा। यदि यह ध्यान भटकाता है, तो आप अभ्यास करने के लिए अपने कमरे में लौट सकते हैं। मैं आपसे वादा करता हूं कि मैं कुछ भी पागलपन नहीं करूंगा ताकि आप निश्चिंत रहें।" युआन ने उससे कहा।

"ठीक है।" मीक्सिउ ने सिर हिलाया और अपने कमरे में लौट आई।

युआन सुबह होने तक फ्लाइंग डैगर्स तकनीक का अभ्यास करता रहा।

नाश्ते के बाद, मीक्सिउ ने उससे पूछा, "क्या आप आज हमारे साथ रहेंगे?"

"हाँ, हम आपसे थोड़ी देर में मिलेंगे।"

"आप कहाँ मिलना चाहते हैं?"

"क्या आप हमसे कल्टीवेटर्स हेवन में मिल सकते हैं?" युआन ने पूछा.

"ठीक है। मैं उन्हें बता दूँगा।"

एक बार जब वे कल्टीवेशन ऑनलाइन में प्रवेश कर गए, तो मीक्सियू यू रौ और अन्य लोगों की प्रतीक्षा करने लगा, जबकि युआन और फेंग युक्सियांग टेलीपोर्ट डिवाइस का उपयोग करके सीशेल सिटी में वापस आ गए।

जब वे अंततः शहर पहुंचे, तो युआन और फेंग युक्सियांग सीधे कल्टीवेटर्स हेवन में चले गए, जहां मीक्सिउ और अन्य लोगों को इधर-उधर घूमते देखा जा सकता था।

"यू रौ!" युआन ने उन्हें बुलाया।

"वापस स्वागत है, भाई!" यू राउ चेहरे पर मुस्कान लेकर उसके पास दौड़ी।

"क्या तुम ठीक हो? कल क्या हुआ था? तुम कहाँ गये थे?" फिर उसने उस पर सवालों की बौछार कर दी।

युआन के चेहरे पर एक कठोर मुस्कान दिखाई दी।

हालाँकि उसने वापस लौटने पर उसे सब कुछ बताने का वादा किया था, लेकिन वह उसे यह बताने के बारे में निश्चित नहीं था कि वह शापित था, क्योंकि इससे वह निश्चित रूप से उसके बारे में चिंतित हो जाएगी।

"मैं आपको बाद में बताऊंगा," उसने अभी इसे टालने का फैसला किया।

फिर उसने फेंग युक्सियांग की ओर देखा और कहा, "मैं तैयार हूं।"

फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया।

"चलो एक होटल का कमरा किराए पर लेते हैं। हमें आपके तड़के के लिए एक बाथटब की आवश्यकता होगी," उसने फिर कहा।

"एक बाथटब? टेम्परिंग?" यू रौ और अन्य काफी हैरान थे, लेकिन उन्होंने अभी कोई सवाल नहीं पूछा और फेंग युक्सियांग और युआन का अनुसरण करने का फैसला किया।

एक बार जब वे शहर के सबसे अच्छे होटल में थे, तो उन्होंने सबसे बड़े बाथटब वाला एक कमरा किराए पर लिया।

बाथटब वाले बाथरूम के अंदर, फेंग युक्सियांग ने पहले से ही गर्म पानी को और भी गर्म करने से पहले बाथटब को गर्म पानी से भर दिया - जब तक कि पानी सचमुच उबलने न लगे।

"उह्ह्ह..." युआन ने जब यह देखा तो उसने घबराकर निगल लिया।

'क्या मुझे इस उबलते गर्म पानी से नहाना चाहिए? यह... दर्दनाक लगता है...' उसने मन में सोचा।

"क्या आप अपने शरीर को संयमित करने जा रहे हैं, भाई यू- तियान?" यह महसूस करने के बाद कि वे क्या करने की योजना बना रहे थे, जिओ हुआ ने उससे पूछा।

"हाँ मैं हूँ।"

"..."

जिओ हुआ अवाक रह गया, क्योंकि यह काफी अचानक था।

उसने अचानक अपने शरीर को संयमित करने का निर्णय क्यों लिया?

कुछ समय बाद, फेंग युक्सियांग ने एक दर्जन खजाने निकाले और उन्हें उबलते पानी के साथ बाथटब के अंदर फेंकना शुरू कर दिया, जिससे साफ पानी तुरंत हरा हो गया।

"ठीक है, युवा मास्टर। आपको बस इस पानी में स्नान करना होगा और खजाने को अवशोषित करना होगा। हालांकि, मुझे आपको चेतावनी देनी है कि यह दर्दनाक होने वाला है।"

"बेशक यह दर्दनाक होगा! आप उसे उबलते पानी में कूदने के लिए कह रहे हैं!" यू राउ ने अपने चेहरे पर चिंतित भाव के साथ कहा।

फेंग युक्सियांग उसकी बातें सुनने के बाद ज़ोर से हँसी, और उसने कहा, "उबलते पानी से यंग मास्टर को कोई नुकसान नहीं होगा। क्या आप उसकी खेती के आधार के बारे में भूल गए हैं? यह खजाना है जो नुकसान पहुंचाएगा!"

"आगे बढ़ें, युवा मास्टर। पानी को सामान्य रूप से छूने का प्रयास करें।" फिर फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

युआन ने सिर हिलाया और अपनी एक उंगली उबलते पानी में डाल दी, और उसे आश्चर्य हुआ-

"यह बिल्कुल भी दर्द नहीं करता है! यह वास्तव में काफी गर्म है!" वह आश्चर्यचकित स्वर में बोला।

"सचमुच? मुझे कोशिश करने दो..."

यू राउ ने भी अपनी उंगली गर्म पानी में डुबोई, लेकिन उसकी प्रतिक्रिया अलग थी।

"आह! यह जल गया!"

फेंग युक्सियांग ने अपना सिर हिलाया और कहा, "युवा मास्टर ने पहले अपने शरीर को शारीरिक रूप से संयमित नहीं किया होगा, लेकिन उनकी साधना इतनी अधिक है कि स्वाभाविक रूप से उनके शरीर को उबलते पानी से बचाया जा सकता है।"

"मेरे प्रयास करने से पहले आप मुझे बता सकते थे..." यू रौ ने आह भरी।

कुछ समय बाद, युआन ने पूछा, "मुझे बस इस पानी में स्नान करना है, है ना?"

"यह सही है।" फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया।

"ठीक है।"

उसकी पुष्टि सुनकर, युआन ने लापरवाही से अपने कपड़े उतारना शुरू कर दिया, जबकि सभी लोग मौजूद थे।

"?!?!" जब युआन ने अचानक अपने कपड़े उतारना शुरू कर दिया तो ज़िया जिंगी का चेहरा लाल हो गया, क्योंकि यह वह पहली बार था जब उसने किसी पूर्ण नग्न आदमी को देखा था।

'युवा मास्टर का नंगा शरीर... क्या कला का नमूना है...' फेंग युक्सियांग अंदर ही अंदर मुस्कुराई जब उसने उनके परिष्कृत शरीर को गहन दृष्टि से देखा।

