अध्याय 216 ड्रैगन मंडप में वापसी

एक बार जब युआन और अन्य शिष्य वहां से चले गए, तो लॉन्ग यिजुन ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव के साथ एल्डर शान और एल्डर जुआन की ओर देखा।

"मुझे वह सब कुछ बताओ जो घटित हुआ है," उसने चेहरे पर सुनने की दृष्टि से उनसे कहा।

बुजुर्ग जुआन ने सिर हिलाया और कहा, "पहले मुझे समझाने की अनुमति दें।"

इसके बाद उन्होंने संप्रदाय के बाहर उनके समय के दौरान जो कुछ भी हुआ था, उसे समझाना शुरू कर दिया, और लगभग कोई विवरण नहीं छोड़ा, जैसे कि एल्डर शान का निंदनीय व्यवहार।

"मैं देखता हूँ..."

लॉन्ग यिजुन ने मुड़कर एल्डर शान की ओर देखा और पूछा, "क्या आपके पास जोड़ने के लिए कुछ है।"

"केवल एक ही बात," उसने आगे बढ़ने से पहले तुरंत जवाब दिया, "मुझे यकीन है कि एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर छाया में शिष्य युआन को देख रहा है।"

"क्या!"

लॉन्ग यिजुन और एल्डर ज़ुआन दोनों ने उसे चौड़ी आँखों से देखा।

"मुझे और बताएँ!" लॉन्ग यिजुन ने कुछ हद तक मांग भरे लहजे में कहा।

बुजुर्ग शान ने सिर हिलाया और जिओ हुआ की आवाज़ के साथ अपनी मुलाकात के बारे में बताया, जो तब हुई जब वह युआन से बहुत चिपक गई थी।

"क्यूई अभिव्यक्ति... वास्तव में, केवल स्पिरिट ग्रैंडमास्टर्स ही ऐसी उपलब्धि हासिल कर पाएंगे..." लॉन्ग यिजुन ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव से विचार किया।

यहां तक ​​कि एक सर्वोच्च आध्यात्मिक गुरु के रूप में, वह क्यूई अभिव्यक्ति का बमुश्किल उपयोग कर सकते थे, इसे इतना कठोर बनाना तो दूर की बात थी कि इससे किसी पर प्रहार किया जा सके।

"अगर यह वास्तव में मामला है, तो हमें शिष्य युआन की सुरक्षा के बारे में बहुत अधिक चिंता करने की ज़रूरत नहीं होगी। हालाँकि, हम इस जानकारी को जानने के बाद भी अपनी सावधानी नहीं छोड़ सकते। आखिरकार, हम इस स्पिरिट ग्रैंडमास्टर को दिखाना चाहते हैं कि हम वास्तव में शिष्य युआन और उसकी भलाई की परवाह करते हैं।"

"मैं सहमत हूं।" बुजुर्ग जुआन ने सिर हिलाया।

"अच्छा, अब उनके पुरस्कारों के बारे में बात करते हैं। संप्रदाय को उनके योगदान के लिए उन्हें कैसे पुरस्कार देना चाहिए? मुझे लगता है कि वे केवल कुछ योगदान बिंदुओं से कहीं अधिक के हकदार हैं," लॉन्ग यिजुन ने कहा।

"कैसा रहेगा कि हम उन्हें ड्रैगन की चोटी पर खेती करने दें?" बुजुर्ग जुआन ने अचानक सुझाव दिया।

"ड्रैगन की चोटी? यह आपकी बहुत उदारता है..." बुजुर्ग शान ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"क्या मैं इसका कारण सुन सकता हूँ, एल्डर ज़ुआन?" लॉन्ग यिजुन ने मना नहीं किया और इसके बजाय उसका कारण पूछा।

"सरल। शिष्य युआन। अगर शिष्य युआन न होता तो मैंने इसके बारे में सोचा भी नहीं होता। हालांकि, अपनी प्रतिभा के साथ, वह निश्चित रूप से ड्रैगन पीक से बहुत लाभान्वित होगा। शायद वह बाद में हमारा आभारी भी महसूस करेगा।" बुजुर्ग जुआन ने कहा।

"ह्म्म्म..." लॉन्ग यिजुन ने विचार करने के लिए अपनी आँखें बंद कर लीं।

कुछ क्षण बाद, उसने फिर से अपनी आँखें खोलीं और बुदबुदाया, "मैंने मूल रूप से उसे मिस्टिक क्षेत्र के बाद और ड्रैगन टेम्पल से पहले ड्रैगन पीक में प्रवेश करने देने की योजना बनाई थी, लेकिन अगर मैंने उसे कार्यक्रम से पहले वहां जाने दिया, तो यह निश्चित रूप से उच्च रैंक प्राप्त करने की हमारी संभावनाओं को बढ़ा देगा।"

"एक बार जब अन्य मुख्य शिष्यों को यह पता चलेगा तो वे खुश नहीं होंगे, खासकर जब से शिष्य युआन अभी भी एक बाहरी दरबार का शिष्य है।" बड़े शान ने अचानक कहा।

"हम्म्... अच्छी बात है। मिस्टिक क्षेत्र केवल दो सप्ताह दूर है, और मेरा इरादा शिष्य युआन को बाहरी कोर्ट के शिष्य के रूप में भाग लेने का नहीं है। हालांकि यह निर्धारित समय से थोड़ा पहले है, चलो शिष्य युआन को अगले सप्ताह इनर कोर्ट शिष्य परीक्षा देनी है।" लॉन्ग यिजुन ने कहा।

कुछ समय बाद, एल्डर जुआन ने पूछा, "कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन गेट टॉवर के मामले के बारे में क्या? क्या भाग लेने वाले संप्रदायों ने अभी तक अपने शिष्यों को भेजा है?"

लॉन्ग यिजुन ने तब कहा, "मैं बस इस बारे में बात करने ही वाला था। हां, उन्होंने पहले ही अपने शिष्यों को यहां भेज दिया है। हम शुरू करने से पहले बस कुछ और लोगों के आने का इंतजार कर रहे हैं, और उनके कल आने की उम्मीद है।"

"मैं देखता हूँ..."

उसी समय, सेक्ट मास्टर के मुख्यालय को छोड़ने के बाद, युआन अपने घर लौट आया और अन्य लोग अभी भी उसका पीछा कर रहे थे।

"हमें ड्रैगन पवेलियन में आपकी जीत का जश्न मनाना चाहिए," ज़ुआन वुहान ने अचानक उन्हें सुझाव दिया।

"यह बहुत अच्छा विचार है। दावत मुझे मिलेगी।" फी युयान ने सिर हिलाया।

और फिर उसने आगे कहा, "बेशक, मैं केवल शिष्य युआन का इलाज कर रही हूं। आप दोनों अपने भोजन का भुगतान स्वयं कर सकते हैं।"

"कितना कंजूस है," ज़ुआन वूहान ने कहा।

"मुझे अपना बहुमूल्य योगदान अंक आप पर क्यों खर्च करना चाहिए, जिन्होंने मुझे सिरदर्द देने के अलावा मेरे लिए कुछ नहीं किया? आपने इसके लायक क्या किया?" फी युयान ने बिना किसी हिचकिचाहट के जवाब दिया।

कुछ समय बाद, युआन और अन्य लोग ड्रैगन पवेलियन की ओर बढ़े।

जब वहां मौजूद लोगों ने ड्रैगन पवेलियन में फी युयान का सुंदर चेहरा देखा तो वे खुश हो गए क्योंकि उन्हें लगा कि उसने आखिरकार वहां फिर से अभ्यास करने का फैसला किया है।

"वापस स्वागत है, वरिष्ठ प्रशिक्षु-बहन फी! हाल ही में आपके बिना मंच सूना हो गया है। शुक्र है, आप अंततः वापस आ गए।" वहां मौजूद एक कर्मचारी तेजी से उनके पास पहुंचा।

"वरिष्ठ प्रशिक्षु-बहन ज़ुआन और वरिष्ठ प्रशिक्षु-बहन मिन का भी ड्रैगन मंडप में स्वागत है।"

"मुझे खेद है, लेकिन मैं आज यहां खेलने के लिए नहीं आया हूं। मैं यहां खाने के लिए आया हूं। मुझे अपनी सबसे अच्छी टेबल दो," फी युयान ने उस शिष्य से कहा जिसने युआन को नजरअंदाज कर दिया था क्योंकि उसने पहले नहीं सोचा था कि युआन उनके साथ था।

"ओह... क्या ऐसा है..." जब शिष्य को पता चला कि फी युयान केवल खाना खाने के लिए वहां आया है तो उसके चेहरे पर निराशा दिखाई दी।

"वैसे भी, कृपया मेरे पीछे आओ।"

फी युयान और अन्य लोग उसका पीछा करने के लिए आगे बढ़े।

हालाँकि, जब शिष्य ने देखा कि युआन भी उनके पीछे आ रहा है, तो उसकी भौंहें चढ़ गईं और उसने कुछ ठंडे स्वर में कहा, "क्षमा करें, आउटर कोर्ट शिष्य। जब तक आप इन वरिष्ठों के साथ नहीं हैं, कृपया बाहर प्रतीक्षा करें।"

युआन ने अपनी भौंहें थोड़ी ऊपर उठाईं और कहा, "मैं उनके साथ हूं।"

"एह?"

शिष्य ने मुड़कर उन तीन सुंदरियों की ओर देखा, जिनके चेहरे पर हल्की-सी उदासी थी, और इसी क्षण शिष्य को एहसास हुआ कि उसने बड़ी गड़बड़ कर दी है।

"मैं-मैं गलतफहमी के लिए गहराई से माफी चाहता हूँ!" शिष्य ने युआन को प्रणाम किया।

अधिक जानकारी के लिए, lig/ht/novelpub[.//]com पर जाएं

"बस हमें हमारी मेज पर ले आओ।" फी युयान ने कहा।

"आर-अभी!"

कुछ ही देर बाद शिष्य मुड़ा और उन्हें उनकी मेज पर ले गया।

"कृपया मेनू देखने में अपना समय लें, वरिष्ठजन। मेरे पास देखने के लिए एक और टेबल है इसलिए मैं अब प्रतिस्थापन की तलाश में जाऊंगा..."

फिर शिष्य बिना वापस लौटे भाग गया, लगभग जैसे उसने अपनी गलती के बाद उनके आसपास रहने की हिम्मत नहीं की थी, और वह उनकी सेवा करने के लिए एक और कर्मचारी ढूंढने चला गया।

कुछ मिनट बाद, परिचित चेहरे वाला एक शिष्य, चू बो, जिसने पहले युआन की सेवा की थी, उनका आदेश लेने के लिए उनके सामने आया।

लेखक का नोट: यह एक आश्चर्य के रूप में आ सकता है लेकिन यदि आपको ओपी एमसी, स्मार्ट एमसी, जानकार एमसी, सिस्टम और फेस-स्लैपिंग पसंद है तो मेरा नया उपन्यास 'इन्फीरियर कल्टीवेशन सिस्टम' देखें। चिंता न करें, यह कल्टीवेशन ऑनलाइन के लिए मेरी रिलीज़ दर को प्रभावित नहीं करेगा।

