अध्याय 41 पैंग सिटी

एक घंटे से भी कम समय तक उड़ान भरने के बाद, युआन को अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा का लगातार उपयोग करने से थकान महसूस होने लगी थी।

'मैं पहले से ही थका हुआ कैसे महसूस कर रहा हूँ?! मेरे पास 100 मिलियन से अधिक क्यूई है!' युआन इस बात से चकित था कि उसकी क्यूई कितनी जल्दी ख़त्म हो गई, जबकि उसके पास 100 मिलियन से अधिक क्यूई थी।

या तो उड़ान को बनाए रखने के लिए भारी मात्रा में क्यूई की आवश्यकता होती है या क्यूई की बड़ी संख्या उसकी क्यूई की वास्तविक मात्रा को उचित नहीं ठहराती है।

'कोई आश्चर्य नहीं कि कल्टीवेटर उड़ने के बजाय चलना क्यों पसंद करते हैं!' उसने मन ही मन आह भरी।

"थोड़ी देर और रुको, भाई युआन।" जिओ हुआ ने अचानक उससे कहा। "आगे एक छोटा सा शहर है। हम वहां आराम कर सकते हैं।"

कुछ मिनट बाद, युआन कुछ मील की दूरी पर शहर की दीवारों और इमारतों को देख सकता था। हालाँकि यह स्पिरिट सिटी जितना बड़ा नहीं लग रहा था, फिर भी यह काफी विशाल था।

"आपने 'पैंग सिटी' की खोज की है"

कुछ समय बाद, युआन और जिओ हुआ आसमान से उतरे और शहर के प्रवेश द्वार के पास उतरे, जिसने तुरंत वहां मौजूद सभी लोगों का ध्यान आकर्षित किया।

"एक विशेषज्ञ! यह एक विशेषज्ञ है!"

"मैंने पहले कभी किसी को उड़ने वाली तलवार की सहायता के बिना उड़ते नहीं देखा!"

वहां मौजूद लोग विस्मय से एक-दूसरे से बुदबुदाने लगे, उनकी निगाहें सम्मान से भर गईं।

जब गेट पर मौजूद गार्डों ने युआन और जिओ हुआ को देखा, तो वे तुरंत उनके पास आए और उन्हें प्रणाम किया, "पेंग सिटी में आपका स्वागत है, वरिष्ठ नागरिकों!"

"वरिष्ठ?" युआन ने चकित होकर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। क्या वह सचमुच इन गार्डों की नज़र में इतना बूढ़ा दिखता है?

"यहाँ सुनो, मैं केवल 18 साल का हूँ। मुझे ऐसे मत संबोधित करो जैसे कि मैं एक बूढ़ा आदमी हूँ... यह अपमानजनक है।" युआन ने उनसे कहा।

"..."

युआन की बातें सुनने के बाद गार्डों ने उसे और भी बड़ी आँखों से देखा। इतनी कम उम्र में कौन सा प्रतिभाशाली व्यक्ति उड़ती हुई तलवार को नियंत्रित कर सकता है?! उन्हें जीनियस कहना अभी भी एक अतिशयोक्ति होगी!

"ओ-हमें खेद है, यंग मास्टर!"

जब वे सदमे से बाहर निकले तो गार्डों ने माफ़ी मांगी।

"भाई युआन, कल्टीवेशन की दुनिया में लोग किसी भी अन्य चीज़ से ऊपर आपकी शक्ति की परवाह करते हैं। वरिष्ठ कहलाने का मतलब है कि वे स्वीकार करते हैं कि आपकी ताकत उनसे ऊपर है, और यह बिल्कुल भी अपमानजनक नहीं है।"

"क्या ऐसा है? लेकिन इस तरह से संबोधित किया जाना अभी भी अजीब लगता है।" युआन ने कहा.

"वैसे भी, आप हमसे क्या चाहते हैं?" उसने एक क्षण बाद गार्ड से पूछा।

"यदि यह पूछने के लिए बहुत अधिक नहीं है, तो हम यंग मास्टर और यंग लेडी के इस स्थान पर आने का कारण जानना चाहेंगे।" गार्डों ने सिर झुकाए हुए ही जवाब दिया।

"वास्तव में हमारे पास कोई कारण नहीं है। हम अपनी यात्रा फिर से शुरू करने से पहले यहां केवल एक ब्रेक ले रहे हैं।" युआन ने उनसे कहा।

एक गार्ड ने कहा, "अगर यंग मास्टर्स आराम करने के लिए जगह तलाश रहे हैं, तो क्या हम लॉर्ड्स मैनर की सिफारिश कर सकते हैं।"

"लॉर्ड्स मैनर? यह बहुत महंगी जगह लगती है, और हम यहां लंबे समय तक नहीं रहेंगे, इसलिए यह आवश्यक नहीं है।" युआन ने तुरंत उनके प्रस्ताव को अस्वीकार कर दिया, क्योंकि वह व्यक्तिगत रूप से दरिद्र था।

"खर्चों के बारे में चिंता मत करो, युवा मास्टर। भगवान आपसे एक सिक्का भी नहीं लेंगे।" गार्ड ने उससे कहा.

युआन ने कहा, "लेकिन मैं बिना किसी कारण के इस व्यक्ति पर हस्तक्षेप नहीं करना चाहता।" उनकी नज़र में, बिना किसी उचित कारण के किसी के घर में रहना उनके लिए बहुत अजीब था, 'लॉर्ड्स मैनर' जैसी प्रभावशाली दिखने वाली जगह का तो जिक्र ही नहीं किया गया।

"आपको सच बताने के लिए, हम केवल भगवान के आदेशों का पालन कर रहे हैं, क्योंकि वह इस समय एक परेशान स्थिति में हैं और मदद के लिए विशेषज्ञों की तलाश कर रहे हैं।" गार्डों ने अचानक असली कारण बताया कि वे क्यों उसे लॉर्ड्स मैनर में ले जाना चाहते थे।

अधिक जानकारी के लिए,lightnov/elpu/b/[.]com पर जाएं

"ओह?" गार्ड की बातें सुनकर युआन की आँखें दिलचस्पी से चमक उठीं।

'क्या यह एक खोज हो सकती है? शायद उन्होंने मुझसे संपर्क करने का असली कारण यह है कि मैं एक खिलाड़ी हूं...' युआन ने मन में सोचा।

"मुझे लगता है कि इस व्यक्ति से मिलने से कोई नुकसान नहीं होगा, जिसे हमारी मदद की आवश्यकता हो सकती है। आप क्या सोचते हैं, जिओ हुआ?" युआन ने एक क्षण बाद सिर हिलाया।

"जिओ हुआ भाई युआन के फैसले का पालन करेगी," उसने तुरंत जवाब दिया।

"ठीक है, तो चलिए इस लॉर्ड्स मैनर में चलते हैं," युआन ने गार्डों से कहा, जिनके चेहरे पर तुरंत बहुत उज्ज्वल मुस्कान आ गई।

"बहुत-बहुत धन्यवाद, यंग मास्टर्स! जब प्रभु को यह पता चलेगा तो वह खुशी से भर जाएंगे!"

"कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें जब तक मैं यंग मास्टर्स के लिए एक एस्कॉर्ट ढूंढ लूं!"

एक गार्ड तुरंत घटनास्थल से चला गया।

कुछ मिनट बाद, गार्ड एक बहुत ही खूबसूरत महिला के साथ लौटा, जो किसी साधारण एस्कॉर्ट की तरह नहीं दिख रही थी।

"पैंग सिटी में आपका स्वागत है, सम्मानित अतिथियों।" महिला ने अपना परिचय देने से पहले शिष्टाचार के साथ उनका स्वागत किया, "मैं लुओ लिंग हूं, इस विनम्र शहर पर शासन करने वाले लुओ परिवार की सबसे बड़ी बेटी। मुझे आपको अपने घर वापस ले जाने की अनुमति दें।"

"आप मुझे युआन कह सकते हैं, और यह जिओ हुआ है।" युआन ने उसका संक्षिप्त परिचय दिया।

"सीनियर युआन और सीनियर जिओ, ठीक है?"

"आप औपचारिकता छोड़ सकते हैं और मुझे सिर्फ युआन कहकर बुला सकते हैं।" उसने उससे कहा, क्योंकि एक खूबसूरत महिला के लिए जो केवल बीस के आसपास की लगती थी, उसे 'सीनियर' कहना अविश्वसनीय रूप से अजीब लगा।

"दाओइस्ट युआन कैसा लगता है? मैं आप जैसे शक्तिशाली व्यक्ति को इतनी लापरवाही से संबोधित करने का साहस नहीं कर सकता।" लुओ लिंग ने उससे कहा।

"शक्तिशाली...? आप मुझे बहुत अधिक श्रेय दे रहे हैं। मैं केवल स्पिरिट वॉरियर स्तर पर हूं।" युआन ने शर्मीली मुस्कान के साथ कहा।

"इसके बावजूद, आप एक बहुत ही भयानक आभा उत्सर्जित करते हैं, आपके बगल में युवा महिला का तो जिक्र ही नहीं..." लुओ लिंग ने जिओ हुआ को घबराई हुई नजरों से देखा।

हालाँकि वह जिओ हुआ के संपूर्ण साधना आधार को नहीं देख सकती, लेकिन उसे यकीन था कि जिओ हुआ कम से कम स्पिरिट ग्रैंडमास्टर स्तर पर थी, क्योंकि यहाँ कई लोगों ने उसे उड़ने वाली तलवार की सहायता के बिना उड़ते देखा है, और वह एक सच्चे विशेषज्ञ की आभा भी बिखेरती है।

"मुझे लगता है कि दाओइस्ट युआन ठीक है।" उसने एक क्षण बाद सिर हिलाया।

अधिक जानकारी के लिए, l/ightn/ovelpu/b[.]com पर जाएं

लुओ लिंग युआन और जिओ हुआ को शहर में ले जाने के लिए आगे बढ़ा।

इस बीच, जिन लोगों को पैंग सिटी के अंदर जाने के लिए कतार में इंतजार करना पड़ा, वे एक-दूसरे से बुदबुदाने लगे।

"क्या आपने वह देखा? मैंने पहले कभी लेडी लुओ को व्यक्तिगत रूप से मेहमानों का स्वागत करते नहीं देखा!"

"बेशक मैंने इसे देखा! मैं अंधा नहीं हूँ! और वे दोनों स्पष्ट रूप से विशेषज्ञ थे! यह केवल स्पष्ट होगा कि उनके साथ अत्यंत सम्मान के साथ व्यवहार किया जाएगा!"

"अरे... क्या आपने अभी उस युवक को सुना? मुझे लगता है कि उसने खुद को 'युआन' कहा था..."

"क्या वह वह खिलाड़ी युआन हो सकता है जिसके बारे में हर कोई और उनकी माँ बात कर रहे हैं?"

"क्या आप निश्चित हैं कि आपने सही सुना है? उसने एक खिलाड़ी की भावना नहीं दी, प्लेयर युआन जैसे अथाह व्यक्ति की तो बात ही छोड़िए। वह शायद समान नाम वाला एक एनपीसी है।"

"हाँ, शायद।"

"हालाँकि, अगर वह असली खिलाड़ी युआन होता तो यह आश्चर्यजनक होता।"

लाइन के भीतर खिलाड़ियों का एक समूह शहर में प्रवेश करने के लिए अपनी बारी का इंतजार करते हुए एक-दूसरे से बातचीत कर रहा था।

