अध्याय 34 राक्षसी मकड़ी

"..."

कुछ देर तक विचारशील चेहरे के साथ वहाँ खड़े रहने के बाद, युआन ने अंततः कहा, "ठीक है, चलो ऐसा करते हैं। भले ही उस आदमी ने हमें इस जाल में फँसाया हो, अगर मैं अभी चला गया, तो कौन जानता है कि अगर मैं इसे अकेला छोड़ दूँगा तो कितने और लोग इस योजना का शिकार हो जाएँगे।"

"मुझे राक्षसी मकड़ी, जिओ हुआ के बारे में और बताओ। क्या इसमें कोई घातक कमज़ोरियाँ हैं?"

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और कहा, "राक्षसी मकड़ियाँ अपने शक्तिशाली जहर के लिए प्रसिद्ध हैं, जो स्पिरिट वॉरियर स्तर से नीचे के किसी भी व्यक्ति को कुछ ही सेकंड में आसानी से मार सकती हैं, और उनके तेज पंजे बड़े पत्थरों को ऐसे काट सकते हैं जैसे कि यह कागज हो। हालाँकि, जब तक आप इन दो घातक हमलों से बचते हैं, राक्षसी मकड़ी सिर्फ एक बड़े आकार की मकड़ी से अलग नहीं है।"

"...आप ऐसा कह रहे हैं जैसे उन हमलों से बचना एक आसान काम है।" युआन ने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा।

"हालाँकि राक्षसी मकड़ी के पास शक्तिशाली हमले हैं, लेकिन इसमें अपनी कच्ची शक्ति का लाभ उठाने की गति का अभाव है। इसलिए जब तक भाई युआन ध्यान देते हैं, आपको इसके हमलों से बचने में कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।"

"मुझे ऐसी ही आशा है..." युआन ने आह भरी।

वे दोनों गुफा में गहराई तक चलने लगे, जब तक कि उन्हें गुफा में किसी अन्य क्षेत्र का प्रवेश द्वार दिखाई नहीं दिया।

"यह निश्चित रूप से बॉस का कमरा है..." युआन ने एक अप्रिय भावना से भरे संदिग्ध प्रवेश द्वार को देखकर खुद से बुदबुदाया।

"राक्षसी मकड़ी उस बिंदु से ठीक आगे है, भाई युआन, और यह चौथे स्तर के स्पिरिट वॉरियर क्षेत्र में प्रतीत होता है।" जिओ हुआ ने अपनी आध्यात्मिक समझ का उपयोग करके उसकी तलाश करने के बाद उससे कहा।

"चौथा स्तर... यह आपके अनुशंसित स्तर से एक स्तर अधिक है..." युआन ने कहा।

"भाई युआन एक प्रतिभाशाली व्यक्ति है इसलिए यह ठीक रहेगा।" जिओ हुआ ने उस पर अपना अंगूठा उठाया।

"मुझे लग रहा है कि आप मुझे ज़्यादा महत्व दे रहे हैं..."

"चिंता मत करो, भाई युआन। यदि आप मुसीबत में हैं, तो जिओ हुआ आपके बचाव में आएगा, ताकि आप अपने दिल की सामग्री से लड़ सकें।"

"मुझे ऐसा लगता है... इससे बुरा क्या हो सकता है? मैं मर जाऊंगा और अपनी खेती फिर से शुरू करूंगा? खैर, यहां कुछ नहीं होगा।"

खुद को मानसिक रूप से तैयार करने में थोड़ा समय लगाने के बाद, युआन हाथ में तलवार लेकर बॉस के कमरे की ओर चलने लगा।

बॉस के कमरे में प्रवेश करने के बाद, युआन को जमीन पर फैले जाले और हड्डियों के साथ एक विशाल क्षेत्र दिखाई दे रहा था, लेकिन राक्षसी मकड़ी की कोई दृष्टि नहीं थी।

"राक्षसी मकड़ी कहाँ है?" उसने राक्षस को देखे बिना दाएं-बाएं देखने के बाद पूछा।

"यह आपके ऊपर है, भाई युआन।" जिओ हुआ ने उससे कहा।

"मेरे इस कमरे में प्रवेश करने से पहले आपने मुझे यह क्यों नहीं बताया?" युआन ने तुरंत छत की ओर देखा, जहां आधे मानव और आधे शरीर वाली मकड़ी के साथ एक 5 मीटर लंबा राक्षस पूरी गुफा की छत को कवर करने वाले जाले पर लटका हुआ था।

"वह चीज़ बहुत बड़ी है!" युआन ने भयभीत भाव से कहा, क्योंकि उसने पहले कभी इतना भयानक कुछ नहीं देखा था।

वह न केवल किसी डरावनी फिल्म के राक्षस जैसा दिखता था, बल्कि उसके आठ विशाल और नुकीले पैर भी थे, और उनमें से प्रत्येक युआन के पूरे शरीर जितना बड़ा था।

"सावधान रहें, भाई युआन! यह आ रहा है!"

जैसे ही जिओ हुआ ने उसे चेतावनी दी, राक्षसी मकड़ी ने अपने पैरों को लात मारी और अपना बड़ा मुंह खोलकर युआन पर कूद पड़ी।

"ओह नहीं!" युआन जल्दी से वापस कूद गया।

बूम!

राक्षसी मकड़ी एक क्षण बाद उतरी और ठोस ज़मीन को आसानी से नष्ट कर दिया।

"लगता है हमारे यहां काफी फुर्तीला व्यक्ति मौजूद है।" राक्षसी मकड़ी अचानक कर्कश आवाज में बोली।

"यह बोल सकता है?!" युआन अब पूरी तरह से सदमे में था, क्योंकि उसे उम्मीद नहीं थी कि राक्षसी मकड़ी अचानक मानव भाषा में बोलना शुरू कर देगी।

"कुछ राक्षसी प्राणी एक निश्चित साधना स्तर तक पहुंचने के बाद बोलने की क्षमता हासिल कर सकते हैं।" जिओ हुआ ने उससे कहा।

"चूँकि यह बोल सकता है, मैं इस पर सवाल भी उठा सकता हूँ!" युआन ने कहा, और उसने जारी रखा, "राक्षसी मकड़ी! बाहर वाले आदमी की बेटी का क्या हुआ?"

"क्या...तुम पूछते हो? बेशक मैंने उसे खा लिया...हाहाहा!" राक्षसी मकड़ी ज़ोर से हँसने लगी, जिससे युआन के शरीर में ठंडक पहुँच गई।

"आखिरकार, बच्चों के मांस की गंध और स्वाद सबसे अच्छा होता है! हालाँकि मैंने उस आदमी से वादा किया था कि अगर वह मेरे लिए 10 इंसान लाएगा तो मैं उसकी बेटी लौटा दूँगा, लेकिन मैं अपने आग्रह को रोक नहीं सका, और मैंने दूसरे दिन उसका मांस और हड्डियाँ खा लीं!" राक्षसी मकड़ी ने मानव लड़की को खाने की याद करते हुए अपने मानव जैसे चेहरे पर एक आनंदमय अभिव्यक्ति दिखाई।

"कमीने..." युआन ने गुस्से में अपनी आँखें सिकोड़ लीं, और उसने पहली बार हत्या करने का इरादा छोड़ा।

"आपको क्वेस्ट 'अननोन मैन्स प्ली' के लिए नई जानकारी प्राप्त हुई है"

"क्वेस्ट 'अननोन मैन्स प्ली' को अपडेट कर दिया गया है"

"क्वेस्ट विवरण: उस राक्षसी मकड़ी को मारें जिसने उस आदमी की बेटी को खा लिया था"

"मुझे आपकी आँखों में नज़र पसंद है - यह एक जंगली जानवर जैसा दिखता है ..." राक्षसी मकड़ी के चेहरे पर एक मुस्कुराहट दिखाई दी, और उसने बोलना जारी रखा, "हालांकि, आप केवल प्रथम स्तर के स्पिरिट वॉरियर दायरे में हैं। आप मुझे नहीं हरा सकते, इसलिए आपको बस हार मान लेनी चाहिए और मुझे आपको खाने देना चाहिए।"

राक्षसी मकड़ी ने जिओ हुआ की ओर देखा और कहा, "यह वास्तव में मेरा भाग्यशाली दिन है। आपकी त्वचा बहुत चिकनी और सुंदर है; इसकी गंध भी अन्य बच्चे की तुलना में बहुत अच्छी है। मुझे यकीन है कि आपका स्वाद भी बहुत बेहतर होगा।"

जब उसने जिओ हुआ के आकर्षक शरीर को काटने की कल्पना की तो उसके चेहरे पर मुस्कान और भी चौड़ी हो गई।

"चूँकि तुम्हें खाना बहुत पसंद है, मैं तुम्हें अपनी तलवार खाने दूँगा!"

युआन चिल्लाया, और वह हाथों में तलवार लेकर राक्षसी मकड़ी पर झपटा।

"खूनी तलवार का वार!"

एक लाल आभा ने तलवार के ब्लेड को ढक लिया, जिससे तलवार की रोशनी का एक लाल चाप बन गया जब वह राक्षसी मकड़ी की ओर बढ़ी।

डिंग!

राक्षसी मकड़ी ने तुरंत अपने एक पैर से युआन के हमले को रोक दिया, और प्रभाव से ऐसा लगा मानो दो तलवारें टकरा गई हों।

'यह कठिन है!' युआन आश्चर्यचकित था कि राक्षसी मकड़ी के पैर कितने सख्त थे, ऐसा लग रहा था जैसे वे धातु से बने हों।

हालाँकि, युआन अकेला नहीं था जो उस आदान-प्रदान के बाद आश्चर्यचकित था, क्योंकि राक्षसी मकड़ी भी युआन की ताकत से हैरान थी।

'इस इंसान के पास इतनी ताकत कैसे है जब वह केवल प्रथम स्तर के स्पिरिट वॉरियर दायरे में है?! यहां तक ​​कि वह एक ही वार में मेरे स्टील से भी सख्त पैरों को काटने में कामयाब हो गया था! राक्षसी मकड़ी ने तलवार के कटे हुए हिस्से को आश्चर्य से भरी चौड़ी आंखों से देखा।

