अध्याय 40 अवमानना

सुबह-सुबह, सूरज निकलने से पहले ही, यू राउ के पास का अलार्म बज उठा, जिससे उसकी नींद खुल गई।

जागने और अपने बिस्तर को साफ करने के बाद, यू राउ नाश्ता बनाने के लिए रसोई में जाने से पहले, जल्दी से स्नान करने, अपना चेहरा धोने और अपने बालों को ब्रश करने के लिए बाथरूम में गई। हालाँकि, वह अपना पेट नहीं भर रही थी।

एक बार नाश्ता खत्म हो जाने के बाद, यू राउ उस सूप का कटोरा और कुछ अन्य चीजें लेकर एक बड़े कमरे में चली गई जो हॉल के अंत में अलग-थलग था।

"भाई, क्या तुम जाग रहे हो?" कमरे में जाने से पहले यू रौ ने दरवाजा खटखटाया।

"मैं जाग रहा हूँ," युआन कर्कश आवाज में बोला।

"मुझे अपने दाँत ब्रश करने दो।"

यू राउ ने अपने दांतों को ब्रश करने और गर्म तौलिये से अपना चेहरा पोंछने से पहले युआन को उठाकर बैठने की स्थिति में ले लिया।

कुछ मिनट बाद, उसने उसे वह सूप खिलाना शुरू किया जो उसने स्वयं पकाया था।

"तापमान कैसा है?" उसने उससे पूछा.

"उत्तम।"

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

यू राउ के चेहरे पर मुस्कान थी और वह उसे एक-एक चम्मच खिलाती रही।

"भाई, स्कूल से मेरी चार दिन की छुट्टियाँ तीन दिन बाद शुरू होंगी, इसलिए मैं आखिरकार जल्द ही तुम्हारे साथ खेल पाऊंगा।" यू रौ ने उससे कहा।

"यह बहुत अच्छा है... मैं चाहता हूं कि आप उस दोस्त से मिलें जो मैंने खेल में बनाया है। वह मुझे आपकी बहुत याद दिलाती है..." युआन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"वह...?" जब यू राउ को पता चला कि युआन ने एक महिला मित्र बना ली है तो उसके चेहरे पर हल्की सी उदासी आ गई।

"क्या वह सुंदर है?" उसने उससे पूछने का फैसला किया।

"हाँ, वह बहुत प्यारी है। मुझे यकीन है कि तुम उसके साथ आसानी से घुल मिल जाओगे।" युआन ने बिना किसी हिचकिचाहट के कहा।

उसके शब्दों पर यू रौ की भौंहें कांप गईं और उसने कहा, "मुझे इस पर अत्यधिक संदेह है, भाई।"

"क्यों नहीं? वह पहले से ही मेरे लिए दूसरी बहन की तरह है।"

"दूसरी बहन?" यू राउ ने आश्चर्यचकित स्वर में कहा, और उसने तुरंत कहा, "मुझे आशा है कि आप उसके द्वारा मूर्ख नहीं बन रहे हैं, भाई। आखिरकार, आप इस तरह की चीजों के साथ बहुत अनुभवी नहीं हैं।"

यू रौ को चिंता थी कि युआन को किसी धूर्त लोमड़ी ने बुरे इरादों से धोखा दिया होगा, क्योंकि इस तरह के लोग इन दिनों एक दर्जन से अधिक थे।

"यहाँ सुनो, भाई। आप यह नहीं जानते होंगे, लेकिन वहाँ कई लोग हैं जो अपने व्यक्तिगत लाभ के लिए स्वेच्छा से आपके मित्र होने का दिखावा करेंगे, और एक बार जब उन्हें वह मिल जाएगा जो वे आपसे चाहते हैं, तो वे आपको कूड़े की तरह फेंक देंगे! भले ही यह सिर्फ एक खेल है, आपको सतर्क रहना चाहिए, खासकर महिलाओं के साथ! वे सबसे चालाक हैं! कौन जानता है कि आप उनके साथ किस तरह की परेशानी में पड़ जाएंगे..." यू रौ ने उसे कड़ी चेतावनी दी।

"हाहा... आप अतिशयोक्ति कर रहे हैं..." युआन उसकी बातों पर हँसा, और उसने कहा, "जिओ हुआ उस तरह का व्यक्ति नहीं है। जब आप उससे मिलेंगे तो आप इसे समझ जायेंगे।"

"चिंता मत करो भाई, गेम खेलने के बाद मैं सबसे पहले यही करूँगा!"

कुछ और मिनटों तक बातचीत करने के बाद, यू रौ ने कहा, "भाई, अब मेरे जाने का समय हो गया है। मैं आज रात को फिर तुमसे मिलूंगा।"

खेल में प्रवेश करने से पहले युआन ने उससे कहा, "आपका दिन सुरक्षित रहे।"

एक बार जब यू राउ युआन के कमरे से बाहर निकली, तो वह नाश्ता करने चली गई जो किसी और ने तैयार किया था।

"युवा महिला, नाश्ते के लिए हमारे पास है..."

नौकरानी के कपड़े पहने एक अधेड़ उम्र की महिला यू राउ के लिए मेज पर रखे भोजन के बारे में समझाने लगी।

यू राउ के नाश्ता खत्म करने के बाद, नौकरानी ने उससे कहा, "कार तैयार है, यंग लेडी।"

यू राउ ने सिर हिलाने से पहले खूबसूरती से अपने होठों को रुमाल से पोंछ लिया।

कुछ समय बाद, यू रौ को एक अन्य नौकरानी ने बाहर निकाला।

"हाआ...युवा महिला उस अपंग पर अपना कीमती समय क्यों बर्बाद करेगी? मैंने तो यह भी सुना है कि स्कूल में उसका प्रदर्शन सामान्य से कम था। उस अपंग के कारण उसे पर्याप्त नींद नहीं मिल रही होगी।" यू रौ के चले जाने के बाद एक नौकरानी ने दुख भरे स्वर में आह भरी।

एक अन्य नौकरानी ने कहा, "इसके बारे में हम कुछ नहीं कर सकते। युवा महिला खुद उसकी देखभाल करने पर जोर देती है, यहां तक ​​कि हमें उसकी अनुमति के बिना उसके कमरे में जाने से भी रोकती है।"

"वह उसकी इतनी परवाह क्यों करती है? मुझे संदेह है कि वह उस बेकार शरीर के साथ उसके लिए कुछ भी करने में सक्षम है।"

"मैंने इसके बारे में केवल पुराने नौकरों से सुना है, लेकिन जाहिर तौर पर यंग मास्टर का शरीर स्वस्थ था।"

"क्या वास्तव में इससे कोई फर्क पड़ता है कि अतीत में क्या हुआ था? सच तो यह है कि वह अभी भी एक अपंग है और भविष्य में भी ऐसा ही रहेगा। मैं उस युवा महिला के विचारों की थाह नहीं ले सकता। वह आसानी से अपनी स्थिति और सुंदरता के साथ अनगिनत पुरुषों को इकट्ठा कर सकती है, फिर भी वह अपना समय बिस्तर पर पड़े एक अपाहिज के साथ बिताना पसंद करेगी जो किसी भी समय मर सकता है।"

"तुम्हें वास्तव में अपना मुंह देखना चाहिए। यदि युवा महिला ऐसे शब्द सुनती है, तो अपनी नौकरी खोना आपकी सबसे कम चिंता होगी..."

जब घर में नौकरानियाँ युआन की पीठ पीछे बातें कर रही थीं, युआन एक उड़ती हुई तलवार पर आकाश में बादलों के अलावा उड़ते हुए अपने जीवन का आनंद ले रहा था।

"वूहूऊओ~~! यह अब तक का सबसे अच्छा एहसास है!" युआन पहाड़ों और नदियों के ऊपर उड़ते समय उत्साह से चिल्लाया, एक पक्षी की तरह स्वतंत्र महसूस कर रहा था।

"सावधान रहें, भाई युआन। यदि आप अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा पर नियंत्रण खो देंगे तो आप गिर जायेंगे।" जिओ हुआ ने उसे पीछे से चेतावनी दी। और युआन के विपरीत, जिसे उड़ने के लिए उड़ने वाली तलवार की सहायता की आवश्यकता होती थी, वह केवल अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा के साथ हवा में उड़ रही थी।

"मुझे समझ में नहीं आता कि अगर कोई इन चीजों पर सवारी कर सकता है तो वह पैदल क्यों चलेगा। अगर मैं उड़ सकता, तो मैं हर जगह उड़ रहा होता - यहां तक ​​कि सड़कों पर भी!"

"यदि आप इसे बहुत लंबे समय तक करते हैं तो उड़ान थकाऊ हो जाती है, और इसमें बहुत अधिक आध्यात्मिक ऊर्जा की खपत होती है। अधिकांश लोग मुसीबत में फंसने की स्थिति में जितना हो सके उतनी आध्यात्मिक ऊर्जा बचाना चाहेंगे। और क्योंकि इस स्थान पर बहुत से लोग स्पिरिट ग्रैंडमास्टर स्तर तक नहीं पहुंचे हैं, हम मुश्किल से किसी ऐसे कल्टीवेटर से मिलेंगे जो उड़ सकता है।" जिओ हुआ ने उसे समझाया।

"मैं देख रहा हूँ... वैसे भी, हमें अपनी मंजिल तक पहुँचने में कितना समय लगेगा?" युआन ने उससे पूछा।

"हम कुछ घंटों में पहुंचेंगे। लेकिन हम बीच-बीच में छोटे-छोटे ब्रेक भी लेंगे क्योंकि भाई युआन लंबे समय तक तलवार पर नहीं रह सकते।"

"सुनने में तो अच्छा लगता है।" युआन ने सिर हिलाया।

