अध्याय 366 घूरने की प्रतियोगिता

लड़ाकू को भाले से हराने के बाद, युआन उन अन्य प्रतिभागियों से लड़ने के लिए आगे बढ़ा जो उससे लड़ना चाहते थे, और उसकी गहन आंदोलन तकनीक के कारण जिसका अनुमान लगाना उसके कौशल के एक नए स्तर पर पहुंचने के बाद और अधिक हास्यास्पद हो गया था, उसका कोई भी प्रतिद्वंद्वी उसकी छाया को भी छूने में सक्षम नहीं था, जिससे युआन की जीत अनिवार्य रूप से हुई।

"क्या कोई और है जो मुझसे लड़ना चाहेगा?" युआन ने पसीने से लथपथ अपने शरीर के साथ पूछा और अपने लगातार 30वें प्रतिद्वंद्वी को हराकर, पैतृक ड्रैगन मंदिर में एक नया रिकॉर्ड स्थापित किया।

"भाड़ में जाओ! क्या वह सचमुच इंसान है? उसे अपनी सहनशक्ति कहाँ से मिलती है?"

वहां के ड्रेगन ने यह मानने से इनकार कर दिया कि युआन एक इंसान था। उनके दिमाग में, मनुष्य कमजोर और नाजुक अस्तित्व है जो ड्रेगन के खिलाफ मोमबत्ती नहीं पकड़ सकता है, फिर भी युआन के साथ यह बिल्कुल विपरीत था।

"आखिर यह इंसान कहाँ से आया?"

ड्रेगन सवालों से भरे हुए थे लेकिन उनके पास कोई जवाब नहीं था, और वे शाही परिवार के व्यवसाय में बहुत अधिक दखल नहीं देना चाहते थे।

कुछ पल ऐसे गुज़रे जब कोई भी मंच पर नज़र नहीं आया।

"मुझे लगता है कि यही है," युआन ने बहुत संतुष्ट महसूस करते हुए कहा, क्योंकि उसने अभी-अभी इतनी सारी लड़ाइयों के माध्यम से बहुत अनुभव प्राप्त किया है।

हालाँकि, जैसे ही वह मंच छोड़ने के लिए तैयार हुए, किसी ने कहा, "मैं आपसे आगे लड़ूंगा!"

एक व्यक्ति अचानक दूर से मंच पर कूदा और चेहरे पर उज्ज्वल मुस्कान के साथ युआन के सामने खड़ा हो गया।

"शी मीली?" जब युआन ने ड्रैगन राजकुमारी को मंच पर खड़ा देखा तो उसकी भौंहें तन गईं। वह उससे भी लड़ना चाहती है?

"देखो! राजकुमारी शी आगे उससे लड़ना चाहती है!"

"ओह! यह रोमांचक होने वाला है!"

इस मैचअप को देखकर दर्शक तुरंत प्रत्याशा से भर गए। अब तक, पैतृक ड्रैगन मंदिर में लगभग हर कोई उनकी लड़ाई देख रहा था, जिससे अन्य चरण पूरी तरह से खाली हो गए थे।

"तुम्हें लड़ते और इतने सारे लोगों को हराते हुए देखने के बाद मैं अपना उत्साह नहीं रोक सका, इसलिए मैंने तुमसे भी लड़ने का फैसला किया, युआन। मुझे आशा है कि तुम्हें कोई आपत्ति नहीं होगी।" शी मीली ने उससे कहा।

"मुझे कोई आपत्ति नहीं है।" युआन ने सिर हिलाया।

"धन्यवाद, युआन। हालाँकि, मैं स्वीकार करूंगा कि मैं आपको सामान्य लड़ाई में नहीं हरा पाऊंगा, तो आइए इस मैच में कुछ अलग करें।" शी मीली ने फिर कहा।

"कुछ अलग? आपके मन में क्या है?" युआन ने अपना सिर थोड़ा झुकाया।

"ड्रैगन की नज़र। हम यह देखने जा रहे हैं कि हममें से कौन ड्रैगन की नज़र का बेहतर उपयोग कर सकता है। एक घूरने की प्रतियोगिता की तरह। यह कैसा लगता है?" उसने सुझाव दिया.

"आप ड्रैगन गेज़ का भी उपयोग कर सकते हैं?" युआन ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा, क्योंकि यह एक सुखद आश्चर्य था।

"बेशक। ड्रैगन्स गेज़ एक तकनीक है जो शाही परिवार में हर किसी को सिखाई जाती है।" शी मीली ने सिर हिलाया, और वह जारी रही। "यह हमारी ड्रैगन रेस के लिए सबसे प्राचीन तकनीकों में से एक है, और इसे आदिम युग के दौरान बनाया गया था।"

"मुझे पता है कि यह आपके लिए अनुचित हो सकता है, जो केवल 18 साल तक जीवित रहे हैं जबकि मेरे पास तकनीक के साथ लगभग 10 हजार वर्षों का अनुभव है, लेकिन मैं वास्तव में देखना चाहता हूं कि आपका ड्रैगन गेज़ कितना शक्तिशाली है।"

"मुझे इससे कोई फ़र्क नहीं पड़ता। मैं भी आपका ड्रैगन्स गेज़ देखना चाहता हूँ।" युआन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ सिर हिलाया।

"बहुत बढ़िया! फिर तीन तक गिनती होने पर, हम दोनों एक साथ ड्रैगन गेज़ का उपयोग करेंगे। जो भी पहले अभिभूत हो जाएगा वह हार जाएगा। न्यायाधीश, आप गिनती करेंगे।" शी मीली ने कहा।

"मैं समझता हूं, राजकुमारी शी।"

"जब तुम तैयार हो, युआन।"

"मैं तैयार हूँ।"

जब वे दोनों तैयार हो गए तो जज ने अपनी गिनती तीन से शुरू की।

"एक दो तीन!"

तीन पर, युआन और शी मीली दोनों ने ड्रैगन गेज़ को सक्रिय किया, और उनकी आँखों में तुरंत सोने की चमक आ गई।

वाह!

अचानक उस जगह पर भारी दबाव छा गया, जिससे दर्शक कदम पीछे खींचकर मंच से दूर चले गए।

"बुरा नहीं, युआन।" शी मीली ने अपने चेहरे पर मुस्कुराहट के साथ कहा और उसने सीधे युआन की आँखों में देखा।

"हालाँकि, यह मेरी पूरी शक्ति नहीं है।"

शी मीली ने अपने ड्रैगन के टकटकी की तीव्रता बढ़ा दी, और दबाव मजबूत हो गया।

युआन को तुरंत अपने पूरे शरीर पर रोंगटे खड़े होते हुए महसूस हुआ, फिर भी उसके चेहरे पर उत्साह की मुस्कान थी।

"मैं भी अभी शुरुआत कर रहा हूँ!"

युआन ने कहा और उसकी सुनहरी आँखें और अधिक चमकने लगीं।

दर्शक दो कदम और पीछे हट गये।

"हाहाहा! बुरा नहीं! बिल्कुल भी बुरा नहीं, युआन!"

शी मीली ने अचानक चलना शुरू कर दिया, धीरे-धीरे छोटे कदमों से युआन के पास पहुंची।

युआन के आस-पास की दुनिया अचानक और अधिक अंधकारमय हो गई, और जैसे ही शी मीली उसके पास आई, युआन को डर लगने लगा, लेकिन वह अपने डर से लड़ने में कामयाब रहा।

फिर, वह भी आगे बढ़ने लगा!

जब युआन ने उसकी उम्मीद के ठीक विपरीत काम किया तो शी मीली अंदर से हैरान रह गई।

'उसके पास कितनी शक्तिशाली मानसिक शक्ति है! वह वास्तव में मेरे पास आने की हिम्मत करता है, भले ही वह स्पष्ट रूप से डरा हुआ हो!'

शी मीली का खून जो कई हज़ार वर्षों से शांत था, अचानक उत्तेजना से उबलने लगा! वह इस इंसान की सीमा देखना चाहती थी!

वे दोनों तेजी से अपनी दूरी कम करते हुए एक-दूसरे के करीब चलते रहे।

कुछ क्षण बाद, वे दोनों एक-दूसरे के ठीक सामने खड़े हो गए और उनके चेहरे एक-दूसरे से केवल कुछ इंच की दूरी पर थे।

यह देखकर दर्शकों के होश उड़ गए। भले ही वे ख़ज़ाने नहीं भिड़ रहे थे या आकर्षक तकनीक का प्रदर्शन नहीं कर रहे थे, उनका मैच आज हुए किसी भी मैच की तुलना में अधिक रोमांचक और घबराहट पैदा करने वाला था!

"युआन, अगर तुम मुझे हरा सकते हो, तो मैं तुमसे शादी करने पर विचार करूंगा- नहीं, मैं तुमसे शादी करूंगा।" शी मीली ने दर्शकों को चौंकाते हुए अचानक अपने चेहरे पर एक आरामदायक मुस्कान के साथ कहा।

हालाँकि, युआन उसके शब्दों को सुनने के लिए अपने ड्रैगन की नज़र का विरोध करने पर बहुत अधिक केंद्रित थी।

लगभग एक मिनट तक एक-दूसरे के इतने करीब खड़े रहने के बाद, युआन की नाक से खून बहता हुआ देखा जा सकता था, जो स्पष्ट रूप से उसकी सीमा तक पहुँच रहा था।

जब शी मीली ने यह देखा तो उसने कुछ नहीं कहा और अपने ड्रैगन गेज़ की ताकत बढ़ाती रही।

कुछ क्षण बाद, युआन की आँखों से खून बहने लगा, ऐसा लग रहा था जैसे वह खून रो रहा हो।

युआन को अपने पूरे शरीर में दर्द महसूस हो रहा था - जैसे उसे किसी बेजोड़ ताकत द्वारा कुचला जा रहा हो। इसके बावजूद, उन्होंने हार मानने से इनकार कर दिया और अपने ड्रैगन गेज़ से शी मीली के ड्रैगन गेज़ से लड़ना जारी रखा।

