अध्याय 737 - सेबस्टियन से लड़ना

"..." सेबस्टियन द्वारा लड़ने की इच्छा जताने के बाद भी युआन चुपचाप वहीं खड़ा रहा।

"क्या तुम सच में मुझसे लड़ने का इरादा रखते हो? तुम एक आत्मा योद्धा हो, यहां तक ​​कि इन दोनों से भी कमजोर। तुम जीत नहीं पाओगे, और मैं तुम्हें चोट नहीं पहुंचाना चाहता क्योंकि तुम चू लिउक्सियांग के बटलर हो, लेकिन अगर हम लड़ते हैं तो यह संभव नहीं हो सकता है।" युआन ने उससे कहा।

"मैं भी तुमसे लड़ना नहीं चाहता, लेकिन मुझे तुम्हें यंग लेडी से दूर रखने का आदेश दिया गया है। अगर तुम अभी चले जाओगे, तो हमें लड़ने की जरूरत नहीं पड़ेगी।" सेबस्टियन ने कहा।

और उन्होंने आगे कहा, "मैं भी अच्छी तरह से जानता हूं कि मैं तुम्हें हरा नहीं सकता, लेकिन कम से कम मैं यह कह सकता हूं कि मैंने अपना मिशन पूरा करने की कोशिश की थी।"

सेबेस्टियन का सामना करने से पहले युआन ने कमरे के अंत तक व्यक्ति को अपनी मुट्ठी में फेंकने से पहले अपना सिर हिलाया।

"चू लिउक्सियांग... नहीं, लुलु खुश नहीं होगी अगर उसे पता चलेगा कि हम एक-दूसरे से लड़े थे। क्या आप वाकई जारी रखना चाहते हैं?" युआन धीरे-धीरे सेबस्टियन के पास पहुंचा।

युआन के सवाल के जवाब में, सेबस्टियन युआन पर मुट्ठी से हमला करने से पहले अचानक आगे बढ़ा।

"हाहा!"

युआन ने देखा कि सेबस्टियन की मुट्ठी धीरे-धीरे उसके चेहरे के पास आ रही थी।

बेशक, सेबस्टियन की गति किसी भी तरह से धीमी नहीं थी, लेकिन युआन के विचार में, वह मुश्किल से ही आगे बढ़ रही थी।

जैसे ही सेबस्टियन की मुट्ठी उसके चेहरे पर पहुंची, युआन ने उसे रोकने के लिए अपने एक हाथ का इस्तेमाल किया।

हमले को आसानी से रोकने के बाद, युआन ने अपनी पकड़ मजबूत कर ली ताकि सेबस्टियन भाग न सके।

"मुझे खेद है..."

युआन ने अचानक अपनी पलकें खोलीं, जिससे उसकी खूबसूरत आंखें और उसकी चांदी की पुतली प्रकट हुई।

सेबस्टियन हैरान चेहरे के साथ युआन की रंगहीन आँखों को देखने से खुद को नहीं रोक सका।

हालाँकि, युआन की आँखों का रंग अचानक बदल गया और वे चमकीली सुनहरी हो गईं।

अगले ही पल, सेबस्टियन को अचानक एहसास हुआ कि उसकी दृष्टि धुंधली हो गई है, फिर भी उसकी चेतना अभी भी जागृत थी।

*रूओओओओओओओओएएएएएएएएआरआरआरआर*

सेबस्टियन को अपने सिर के भीतर एक सूक्ष्म लेकिन दबंग दहाड़ गूंजती हुई सुनाई देने लगी और यह शोर धीरे-धीरे और तेज होता गया।

एक बार जब शोर अपने चरम पर पहुंच गया, तो सेबस्टियन के सामने अचानक एक विशाल भट्ठा दिखाई दिया, लगभग जैसे किसी ने तलवार से रिक्त स्थान को काट दिया हो।

जब शून्य में यह दरार खुली, तो इसमें एक जानवर की तेज आंख दिखाई दी, जिसने सेबेस्टियन को सरीसृप आंखों की याद दिला दी, लेकिन यह आंख उससे अनगिनत गुना बड़ी थी, जिससे उसे अविश्वसनीय रूप से महत्वहीन महसूस हुआ, लगभग भगवान के सामने एक नश्वर की तरह।

इस पाशविक नज़र को देखने के बाद, सेबस्टियन बेकाबू होकर कांपने लगा, जबकि उसके मन में भय की तीव्र भावना भर गई।

केवल कुछ सेकंड के लिए युआन के ड्रैगन की नज़र के संपर्क में आने के बाद सेबस्टियन का असली शरीर अचानक निष्क्रिय हो गया।

जब ऐसा हुआ तो युआन ने अपनी आँखें बंद कर लीं और उसके बाद उसने धीरे से सेबस्टियन के शरीर को फर्श पर लिटा दिया।

'तो मैं ड्रैगन गेज़ का उपयोग कर सकता हूं, भले ही मैं अभी भी अंधा हूं...' युआन ने मन ही मन सोचा जब वह यह सुनिश्चित करने के बाद कि सेबस्टियन अभी भी जीवित है और ड्रैगन गेज़ से उसे बहुत अधिक नुकसान नहीं पहुंचा है, घटनास्थल से चला गया।

जेडेड गार्डन में जो कुछ हुआ, उसके बाद युआन को एहसास हुआ कि उसे और अधिक शक्तिशाली तकनीकों को सीखने की ज़रूरत है, इसलिए उसने कल्टीवेशन ऑनलाइन से उन सभी तकनीकों को सीखने की कोशिश की जो वह जानता था।

हालाँकि, उसने पहले ही कल्टीवेशन ऑनलाइन से अधिकांश कमजोर तकनीकें सीख ली हैं, जिससे उसके पास ज्यादातर बेहद मजबूत हमले बचे हैं।

हेवनली स्प्लिटिंग स्वोर्ड स्ट्राइक इस दुनिया में उपयोग करने के लिए बहुत शक्तिशाली थी, और एक गलती आसानी से परिदृश्य को बदल सकती थी। इससे उसके पास या तो हेवनली डोमेन या ड्रैगन्स गेज़ रह गया, और अंततः उसने ड्रैगन्स गेज़ सीखने की कोशिश की क्योंकि वह उत्सुक था कि क्या वह अंधा होने के बावजूद इसका उपयोग कर सकता है।

जहां तक ​​तकनीक रिलेंटलेस ड्रैगन ओवरव्हेलम्स द नाइन हैवेंस की बात है, वह उस समय इसे नहीं सीख सका क्योंकि उसने अभी भी कल्टीवेशन ऑनलाइन में तकनीक नहीं सीखी है, लेकिन उसने पहले से ही इसे आगे सीखने की योजना बना ली है।

लगभग दो सप्ताह तक प्रयास करने के बाद, वह ड्रैगन गेज़ को सक्रिय करने में कामयाब हो गया - कम से कम उसका यही मानना ​​था क्योंकि उसकी आँखों में वही जलन थी जो उसे तब महसूस होती थी जब वह कल्टीवेशन ऑनलाइन में ड्रैगन गेज़ का उपयोग करता था।

हालाँकि, वह परीक्षण नहीं कर सका कि यह वास्तव में काम करता है या नहीं क्योंकि वह मीक्सियू या अन्य पर ड्रैगन के गेज़ का उपयोग नहीं करना चाहता था, इसलिए उसने ड्रैगन के गेज़ का परीक्षण करने के लिए सही क्षण की प्रतीक्षा की, और उसे वह क्षण सेबेस्टियन के साथ मिला, जिसे वह शारीरिक रूप से नुकसान नहीं पहुंचाना चाहता था, इसलिए वह केवल मानसिक रूप से उसे लड़ाई से बाहर निकालने के लिए उस पर ड्रैगन के गेज़ का उपयोग करने का प्रयास कर सकता था।

युआन अगले कुछ मिनट तक चू परिवार के आवास में भटकता रहा, जब तक कि उसकी किसी से मुलाकात नहीं हो गई, क्योंकि उसे पता नहीं था कि इतनी बड़ी जगह में कहां जाना है।

अंततः उसकी मुलाकात एक युवा नौकरानी से हुई, जो चुपचाप दालान में फर्नीचर साफ कर रही थी और प्रसन्नचित्त होकर गुनगुना रही थी, ऐसा लग रहा था कि वह अपनी ही दुनिया में है और अराजकता से अनजान है।

"माफ करें, क्या आप जानते हैं कि मैं चू लिउज़ियांग को कहाँ पा सकता हूँ?" युआन ने उससे पूछा।

"हम्म? क्या आप शायद यंग मास्टर किन हैं? मुझे लगा कि आपकी यात्रा अगले सप्ताह के लिए निर्धारित है।" युवा नौकरानी ने युआन को किन परिवार का कोई सदस्य समझ लिया।

"उह... शेड्यूल बदल गया।" युआन ने उसके साथ खेलने का फैसला किया।

"क्या ऐसा है... वैसे भी, आपको यंग लेडी को उसके बगीचे में ढूंढने में सक्षम होना चाहिए," उसने फिर कहा।

"बगीचा?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"ओह, मुझे क्षमा करें। आप यहाँ पहली बार आए हैं, है ना? कृपया, मेरे पीछे आएँ। मैं आपको वहाँ ले जाऊँगा।"

"धन्यवाद।" युआन ने सिर हिलाया और इस युवा नौकरानी का पीछा करना शुरू कर दिया।

इस बीच, बगीचे के अंदर, चू लिउक्सियांग अपने चेहरे पर निराशा के भाव के साथ अपनी अमर गुफा के बगल में स्थित तालाब के सामने बैठी थी।

"युआन... जैसा कि उसने वादा किया था, उसे मुझे इस जगह से ले जाने के लिए जल्द ही आना चाहिए, ठीक है? मैं केवल यही आशा करती हूं कि इससे किसी को चोट न पहुंचे..." उसने आह भरी।

वह उस खूबसूरत महिला की ओर देखने लगी जो चुपचाप अपनी अमर गुफा के शीर्ष पर खेती कर रही थी।

"मास्टर, क्या मेरे माता-पिता ने आपसे मेरी देखभाल करने के लिए कहा था?"

सीनियर क्यूई ने अपनी आंखें खोले बिना जवाब दिया, "नहीं, मैं यहां आपके छोटे प्रेमी से निपटने के लिए हूं क्योंकि आपके माता-पिता जल्द ही उसकी उपस्थिति की उम्मीद कर रहे हैं।"

"क्या?! आप युआन से लड़ने जा रहे हैं?! आप ऐसा नहीं कर सकते, मास्टर!" चू लिउक्सियांग ने चिल्लाकर कहा।

"क्यों नहीं?" सीनियर क्यूई ने शांत स्वर में पूछा।

"मैं-यह आपकी भलाई के लिए है..." चू लिउक्सियांग ने धीमी आवाज में जवाब दिया।

सीनियर क्यूई ने अंततः अपनी आँखें खोलीं, और वह चू लिउक्सियांग की ओर संकुचित दृष्टि से देखने लगी।

"तुम्हें लगता है मैं उसे हरा नहीं पाऊंगा?" उसने ठंडे स्वर में पूछा.

