अध्याय 183 अभ्यास का अंतिम दिन

"मैं अभी वापस आऊंगा," युआन ने स्नान करने के बाद फी युयान से कहा, क्योंकि उसके लिए नाश्ता करने का समय हो गया था।

"ठीक है, मैं थोड़ी देर में तुमसे मिलूंगा।"

अपने कमरे में लौटने के बाद, युआन ने गेम बंद कर दिया और यू राउ के अपनी दिनचर्या करने का इंतजार करने लगा।

लगभग एक घंटे बाद, युआन गेम में वापस लॉग इन करता है और फ़ेई युयान को लिविंग रूम में आराम से चाय पीते हुए पाता है।

"क्या आपने पहले ही नाश्ता कर लिया है?" युआन ने उससे पूछा।

"नाश्ता? नहीं, मैं सप्ताह में केवल एक बार खाना खाता हूँ।" फी युयान ने लापरवाही से जवाब दिया।

"एह?" युआन ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"सप्ताह में एक बार?! यह अस्वस्थ है! खासकर यदि आप अभ्यास करने में इतना समय व्यतीत कर रहे हैं!" उसने उससे कहा.

Fei Yuyan raised her eyebrows and said, "What are you talking about? As Cultivators, we don’t need to eat as often as mortals since we feed on spiritual energy. In fact, most Cultivators treat food like snacks."

युआन ने फी युयान को ढीले जबड़े से देखा। क्योंकि उनकी सफलताएं ज्यादातर राक्षस कोर और कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन के गेट टॉवर जैसे आकस्मिक मुठभेड़ों पर निर्भर थीं, उन्हें नहीं पता था कि वह अकेले आध्यात्मिक ऊर्जा से अपना पेट भर सकते हैं।

"भले ही आप अपना पेट आध्यात्मिक ऊर्जा से भर सकें... यह अभी भी अस्वास्थ्यकर लगता है..." युआन बुदबुदाया, क्योंकि वह पूरे एक सप्ताह तक बिना खाना खाने की कल्पना भी नहीं कर सकता।

इसके अलावा, जबकि आध्यात्मिक ऊर्जा किसी का पेट भरने में सक्षम हो सकती है, किसी के पोषण के बारे में क्या? क्या आध्यात्मिक ऊर्जा में किसी के शरीर के लिए आवश्यक पोषण होता है? यह पेट भरने के लिए पानी पीने से किस प्रकार भिन्न है?

"यदि आप कुछ खाना चाहते हैं, तो आप आगे बढ़ सकते हैं और मेरे बिना खा सकते हैं। अभ्यास शुरू करने से पहले मैं आपके लौटने का इंतजार कर सकता हूं।" फी युयान ने उससे कहा।

युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "नहीं, यह ठीक है। मैंने पहले ही खा लिया है। जब भी आप तैयार हों हम अभ्यास शुरू कर सकते हैं।"

फी युयान ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। क्या उसने अपने कमरे के अंदर खाना खाया या कुछ और?

अपने मन के सवालों को दूर करने के बाद, फी युयान ने चाय के कप के साथ अपना सिर पीछे की ओर झुकाया और एक ही बार में चाय गटक गई।

"ठीक है, चलो अब अभ्यास शुरू करें।" फी युयान ने बाद में उससे कहा।

युआन ने सिर हिलाया, और जैसे ही वह बाहर चलने के लिए मुड़ा, फी युयान ने अचानक कहा, "हम आज अंदर रह सकते हैं; अभी बाहर बारिश हो रही है।"

"ओह ठीक है।" युआन ने सोफे पर बैठने से पहले फिर से सिर हिलाया।

कुछ मिनट बाद, एक बार जब वे अपनी स्थिति में आ गए और तैयार हो गए, तो उन दोनों ने सितार बजाना शुरू कर दिया।

ज़ुआन वुहान एक घंटे बाद उठा और कुछ मिनट बाद मिन ली ने दरवाज़ा खटखटाया।

"वाह, यह और भी प्रभावशाली लगता है क्योंकि हम एक बंद क्षेत्र के अंदर हैं," ज़ुआन वुहान ने दिन का अपना पहला गाना सुनने के बाद अपने चेहरे पर थोड़ी हैरानी के साथ कहा।

"इसके अलावा, ऐसा लग रहा है कि आप दोनों में कल से बहुत सुधार हुआ है। आपने कल रात वास्तव में कितना अभ्यास किया? क्या आप सोए भी?" ज़ुआन वुहान ने बाद में उनसे पूछा।

"नहीं, वास्तव में हम कल रात सोए नहीं थे। इसके बजाय, हमने पूरी रात एक साथ अकेले-अकेले खेलते हुए बिताई।" फी युयान ने शांत स्वर में उसे जवाब दिया।

ज़ुआन वुहान की आँखें चौड़ी हो गईं, और वह अवाक भाव से फी युयान को घूरने लगी।

"वैसे भी, चलो जारी रखें।" फ़ेई युयान ने युआन से कहा, और उन्होंने फिर से ज़िदर का अभ्यास जारी रखा।

समय तेजी से बीत गया और जब तक उन्हें इसका एहसास हुआ, तब तक फिर से रात हो चुकी थी।

"ठीक है, शिष्य युआन। आज के लिए इतना ही काफी है। अभी आराम करो, और फिर हम कल पूरा दिन और भी अधिक आराम करते हुए बिताएंगे। आखिरकार, प्रतियोगिता से पहले हमारा शरीर और दिमाग बिल्कुल सही स्थिति में होना चाहिए।" फ़ेई युयान ने अपने अभ्यास सत्र के अंत में उनसे कहा।

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया और इस बार पहले स्नान करने चला गया।

एक बार जब युआन वापस आया, तो फी युयान खुद को साफ करने गई।

"आप क्या सोचते हैं, युआन? क्या आपको अपनी क्षमताओं पर भरोसा है? क्या आपको लगता है कि आपके पास तीसरे स्थान पर मौका होगा? मैं इसके बारे में ज्यादा नहीं जानता, लेकिन अगर डिसिपल फी जैसा कोई व्यक्ति 7वें स्थान पर पहुंच सकता है, तो आप निश्चित रूप से तीसरे स्थान तक पहुंचने में सक्षम होंगे, भले ही पहले स्थान पर भी नहीं!" ज़ुआन वुहान ने उससे कहा।

युआन ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, "मैं अपनी वर्तमान स्थिति के बारे में भी अनिश्चित हूं क्योंकि मैं ज़ीरो में नया हूं और डिसिपल फी एकमात्र अन्य ज़ीरे खिलाड़ी है जिसे मैं जानता हूं और उसकी तुलना कर सकता हूं। हालांकि, चाहे कुछ भी हो जाए, मैं अपनी सर्वश्रेष्ठ क्षमताओं के साथ जिथेर में खेलूंगा और उम्मीद है कि डिसिपल फी की उम्मीदों पर खरा उतरूंगा।"

"आप अपनी प्रतिभा के बावजूद काफी विनम्र हैं, युआन। मैं वास्तव में इसकी प्रशंसा करता हूं। आप स्पष्ट रूप से पहले से ही शिष्य फी से बेहतर हैं जो पहले से ही वहां के समुदाय में अत्यधिक स्थापित और सम्मानित हैं, फिर भी आप समान लोगों की तरह व्यवहार करते हैं।"

युआन ने कहा, "ठीक है, मैंने बहुत कम उम्र में सीख लिया है कि दूसरों को उनकी स्थिति की परवाह किए बिना कभी भी नीचा नहीं देखना चाहिए, इसलिए मैं केवल किसी को आदर या उसके बराबर ही देख सकता हूं।"

"तुम्हारे माता-पिता ने तुम्हें अच्छी तरह सिखाया है..." ज़ुआन वुहान ने कहा।

हालाँकि, युआन के चेहरे पर एक खट्टी-मीठी मुस्कान दिखाई दी, और उसने थोड़े निराश स्वर में कहा, "मेरे माता-पिता ने मुझे केवल संगीत और वाद्ययंत्र सिखाया था। बाकी सब कुछ या तो स्व-सिखाया गया था या मेरी बहन द्वारा सिखाया गया था।"

"मैं-क्या ऐसा है? फिर तुम्हें विनम्र होना किसने सिखाया?" ज़ुआन वुहान ने अब थोड़ा अजीब महसूस करते हुए पूछा।

युआन के चेहरे पर एक अजीब सी मुस्कुराहट दिखाई दी, और उन्होंने कहा, "इसमें थोड़ा समय लगा, लेकिन मुझे यह एहसास तब हुआ जब मुझे पता चला कि एक संगीत प्रतियोगिता के बाद मेरे सभी प्रतिद्वंद्वी क्यों रो रहे थे और मुझे नफरत के साथ घूर रहे थे।"

"हालाँकि बहुत देर हो जाने तक मुझे इसका एहसास नहीं हुआ, मैंने हमेशा अपने विरोधियों को ठंडे और उदासीन चेहरे से देखा था। शायद उन्होंने मेरी स्वाभाविक अभिव्यक्ति को अहंकार समझ लिया था, इसलिए बहुत से लोग मुझसे नफरत करते थे।"

"आप? अभिमानी और उदासीन? मैं इसकी कल्पना नहीं कर सकता, विशेषकर नफरत वाले हिस्से की।" ज़ुआन वुहान ने कहा।

युआन ने हँसते हुए कहा, "मुझे वास्तव में इसमें से अधिकांश याद नहीं है, लेकिन मेरी बहन हमेशा मुझे बताती थी कि मैं अपने बचपन के दिनों की तुलना में कितना बदल गया हूँ। शायद अपने अधिकांश जीवन को एक अपंग के रूप में जीने से वास्तव में मेरा चरित्र बदल गया है।"

"एह? आपने अभी क्या कहा? एक अपंग? आप?"

ज़ुआन वुहान और मिन ली ने युआन को गलती से कुछ फलियाँ गिरा देने के बाद चौड़ी आँखों से देखा।

