अध्याय 411 डुप्लिकेट खजाना

[0:00:02]

[0:00:01]

डिंग!

[आपने महान व्यक्ति का परीक्षण पूरा कर लिया है!]

[कुल चकमा दिया गया समय: 1:00:00]

[कुल हिट: 0]

[बधाई हो! आपने एक नया कीर्तिमान स्थापित किया है!]

[आपको गोल्डन ड्रैगन उपहार बॉक्स से सम्मानित किया गया है]

अधिसूचना देखने के बाद युआन फर्श पर गिर पड़ा।

"अगर मैंने प्राचीन ड्रैगन सिटी में मूवमेंट तकनीक को उन्नत नहीं किया होता, तो मैं कुछ बार चोट खाए बिना इस परीक्षण को पास नहीं कर पाता..." युआन ने थके हुए अंदाज में आह भरी।

अंत में, उसे हर दिशा से सौ से अधिक हमलों से बचना पड़ा, और हमले हर सेकंड में होते थे, जिससे उसे सांस लेने के लिए लगभग कोई जगह नहीं मिलती थी।

सौभाग्य से उसके लिए, उसने फेंग युक्सियांग से जो आंदोलन तकनीक सीखी थी वह वास्तव में उतनी ही शक्तिशाली थी जितना उसने दावा किया था।

कुछ क्षण बाद, जब दुनिया सामान्य हो गई और उसने पर्याप्त आराम कर लिया, तो युआन ने यह देखने के लिए गोल्डन ड्रैगन गिफ्ट बॉक्स खोला कि अंदर क्या है।

[आपने 'ड्रैगन टेम्पल ट्रेजर की' प्राप्त कर ली है]

"एक मिनट रुकें..." जब युआन ने अधिसूचना देखी तो वह अवाक रह गया।

"मेरे पास पहले से ही ड्रैगन टेम्पल ट्रेजर कुंजी है!" युआन ने चिल्लाकर कहा।

उसे याद है कि 100वीं मंजिल पर पहुंचने के बाद कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन के गेट टॉवर पर उसे वही चीज़ मिली थी! वह इस अतिरिक्त कुंजी के साथ क्या करने जा रहा है? क्या यह एक बेकार ख़ज़ाना होगा?

आम तौर पर, कोई भी ड्रैगन टेम्पल ट्रेजरी कुंजी प्राप्त करने में सक्षम नहीं होगा जब तक कि वह ड्रैगन टेम्पल में परीक्षणों में से किसी एक में भाग्यशाली न हो, फिर भी युआन किसी तरह उस स्थान में प्रवेश करने से पहले ही इसे प्राप्त करने में कामयाब रहा।

"मैंने यह सब सिर्फ एक नकली खजाने के लिए किया... क्या किस्मत है..." युआन ने अपना सिर हिलाया।

[3/3 ग्रेट वन का परीक्षण पूरा हुआ]

[आप परीक्षणों की उस सीमा तक पहुंच गए हैं जिसे आप पूरा कर सकते हैं!]

[आप परीक्षण करना जारी रख सकते हैं, लेकिन आपको कोई इनाम नहीं मिलेगा!]

"जख्म पर नमक छिड़कने के लिए, वह मेरा आखिरी प्रयास था... आह, जो भी हो।" युआन ने हार मान ली, क्योंकि इस समय वह कुछ नहीं कर सकता था।

कुछ समय बाद, युआन ड्रैगन प्रतिमा के पास लौटा और निर्माण की प्रगति को देखा।

"अभी भी नहीं हुआ, हुह?"

कुछ ही देर बाद उन्होंने दिन भर के लिए लॉग ऑफ करने का फैसला किया।

"सब कुछ कैसा चल रहा है, मीक्सिउ?" रात के खाने के दौरान युआन ने उससे पूछा।

उन्होंने कहा, "ठीक है... जैसा कि आप उम्मीद कर सकते हैं, पूरी दुनिया इस समय उथल-पुथल में है।"

"मैं हैरान नहीं हूँ।"

उन्होंने आगे कहा, "तब से खेती की तकनीकों की कीमतें भी आसमान छू रही हैं। यहां तक ​​कि मॉर्टल-ग्रेड खेती तकनीक की कीमत भी हजारों डॉलर में हो सकती है।"

"यह भी आश्चर्य की बात नहीं है..."

"दुनिया भर की सरकारें खेती को विनियमित करना चाहती हैं, लेकिन इतने सारे लोग इसे गुप्त रूप से कर रहे हैं, इसके बारे में कुछ भी करना लगभग असंभव है।"

"मैं देखता हूँ..."

एक पल की चुप्पी के बाद, युआन ने कहा, "ओह, हाँ। आपके पास बेसिक क्यूई गैदरिंग तकनीक होनी चाहिए, है ना? जब हमने खेल शुरू किया था तो यह सभी को दी गई थी। वास्तविक दुनिया में प्रयास करने से पहले आपको कल्टीवेशन ऑनलाइन में खेती का अनुभव प्राप्त करने की कोशिश करनी चाहिए। यह तब तक अभ्यास की तरह रहेगा जब तक आपको बेहतर खेती तकनीक नहीं मिल जाती।"

"ठीक है, मैं इसे बाद में आज़माऊंगा। आपके बारे में क्या? क्या आप आज रात खेलेंगे?"

"हां, मैं किसी विशाल संरचना के ख़त्म होने का इंतज़ार कर रहा हूं, लेकिन इसमें बहुत समय लग रहा है। हालांकि, जब यह ख़त्म हो जाएगा तो मैं इसे छोड़ना नहीं चाहता।"

कुछ समय बाद, युआन खेल में लौट आया और फॉर्मेशन ख़त्म होने का इंतज़ार करता रहा।

खेल में प्रवेश करने से पहले मीक्सिउ बर्तन साफ़ करने गया।

इस बीच, स्कूल के बाद, यू राउ को उसके माता-पिता ने बुलाया।

एक बार जब वह उनके मुख्य घर में पहुंची, तो यू राउ ने तुरंत दरवाजे के बाहर रखे खाली बक्सों को देखा, जिससे उसकी भौंहें तन गईं।

कुछ मिनट बाद, वह अपने माता-पिता को उनके शयनकक्ष में ढूंढने गई, जो बैठक के लिए एक अजीब जगह थी।

जब वह उनके कमरे में दाखिल हुई, तो सबसे पहले उसकी नज़र उनके बिस्तर पर परिचित दिखने वाले कंसोल पर पड़ी।

"आखिरकार आप यहाँ हैं, हुह?" यू योंग ने बिस्तर से उससे कहा।

"जैसा कि आप देख सकते हैं, हम कल्टीवेशन ऑनलाइन भी खेलेंगे।"

"एह...?" यू राउ ने उनके चेहरे पर हैरानी भरी नज़र से उन्हें देखा।

"मुझे यकीन है कि आपने अब तक सुना होगा, लेकिन जाहिर तौर पर कोई भी व्यक्ति कल्टीवेटर बन सकता है यदि वह यह गेम खेलता है और अपनी खेती तकनीकों का उपयोग करता है।" टैंग ली ने कहा।

और उसने आगे कहा, "यू रौ, चूंकि आप पिछले कुछ समय से इस खेल को खेल रहे हैं, तो आपके पास खेल के अंदर एक कल्टीवेटर के रूप में पर्याप्त अनुभव होना चाहिए। अन्य परिवारों ने पहले ही खेती करना शुरू कर दिया है, और उनके कुछ बच्चे भी खेती करने में सफल हो गए हैं। इसलिए, आप भी एक कल्टीवेटर बनने जा रहे हैं।"

"मैं-मैं समझता हूं..." यू राउ चकित स्वर में बुदबुदाया।

हालाँकि वह पहले से ही कल्टीवेटर बनने की योजना बना रही थी, फिर भी अपने माता-पिता के मुँह से यह सुनना चौंकाने वाला था।

"अगर कल्टीवेटर बनने से वास्तव में किसी की दीर्घायु बढ़ती है और उन्हें अलौकिक शक्ति मिलती है, जैसा कि वे कहते हैं, तो यह ऐसी चीज नहीं है जिसे हम नजरअंदाज कर सकते हैं।" यू योंग ने कहा।

कुछ समय बाद, यू रौ अपने घर लौट आई।

रात का खाना खाने और जल्दी से स्नान करने के बाद, यू राउ अपने बिस्तर पर कमल की स्थिति में बैठ गई और खेती की तकनीक का उपयोग करके खेती करने की कोशिश की, जिसका उपयोग वह कल्टीवेशन ऑनलाइन में कर रही थी।

उसकी साँसें तुरंत शांत हो गईं और लयबद्ध हो गईं, और उसका मन साधना तकनीक को छोड़कर सभी विचारों से मुक्त हो गया।

यू राउ ने अंततः इस पौराणिक अवस्था में प्रवेश किया जो आत्मज्ञान के समान थी, फिर भी यह सच्चा ज्ञानोदय नहीं था।

कुछ घंटों बाद, यू राउ को अचानक अपने पूरे शरीर में एक पुरानी यादों का एहसास फैल गया।

"क्या मैं सफल हुआ? क्या मैं अब कल्टीवेटर हूं? यह मेरी अपेक्षा से अधिक आसान था..." यू राउ ने अपनी आँखें खोलीं और खड़ी हो गई, अपने पूरे शरीर में ऊर्जा महसूस कर रही थी।

फिर वह अपनी मेज की ओर देखने लगी।

एक पल सोचने के बाद, वह उसके पास पहुंची और उसे एक हाथ से उठाने की कोशिश की।

यू राउ को पहले तो कुछ भी उम्मीद नहीं थी, लेकिन उसे आश्चर्य हुआ, वह एक हाथ से पूरी डेस्क उठाने में कामयाब रही! और अपेक्षाकृत सहजता के साथ भी!

"एच-हेवेन्स! यह वास्तविक है! मैं वास्तव में एक कल्टीवेटर हूं!" यू रौ ने उत्साहित स्वर में कहा।

यू रौ तुरंत फोन उठाने गई और मेइक्सीयू से संपर्क करने की कोशिश की, लेकिन जब किसी ने फोन नहीं उठाया, तो उसने ज़िया जिंगी को फोन किया।

