अध्याय 674: समुद्री दानव

एक बार जब वे संप्रदाय में प्रवेश कर गए, तो कल्टीवेटर ने बिना कोई और शब्द कहे उड़ने से पहले उन्हें एक एकांत क्षेत्र में छोड़ दिया।

जब युआन और अन्य लोग इधर-उधर देख रहे थे, एक मोटा बूढ़ा व्यक्ति उनके पास आया और कहा, "बांस गार्डन में आपका स्वागत है। यह वह जगह है जहां आप सभी अपने अगले चार साल बिताएंगे। जब आप यहां होंगे, तो आपको संप्रदाय के लिए श्रम करना होगा, जैसे लकड़ी काटना और पानी इकट्ठा करना। बेशक, यदि आप इससे पहले खेती की तकनीक सीखने में कामयाब हो जाते हैं, तो आपको पहले जाना होगा।"

"आपका कार्यक्रम बहुत सरल होगा। आप में से प्रत्येक के लिए हर सप्ताह एक कोटा होगा जिसे पूरा करना होगा, अन्यथा आपको दंडित किया जाएगा। मुझे परवाह नहीं है कि आप इसे कब पूरा करेंगे। आप इसे सप्ताह के पहले दिन या सप्ताह के आखिरी दिन भी पूरा कर सकते हैं। जब तक आप अपना कोटा पूरा करते हैं, आप अपना शेष समय खेती में बिता सकते हैं। कोई प्रश्न? ओह, आप मुझे सीनियर कोउ कह सकते हैं।"

"अच्छा। मेरा अनुसरण करो, इससे पहले कि मैं तुम सभी को अपनी वर्दी और खेती की तकनीक प्राप्त करने के लिए ले जाऊं, मैं तुम्हें महत्वपूर्ण सुविधाएं दिखाऊंगा।"

युआन और अन्य लोगों ने बांस के बगीचे में इस मोटे बूढ़े व्यक्ति का पीछा करना शुरू कर दिया।

"यह क्षेत्र यहीं कैफेटेरिया है। यह दिन में केवल दो बार नाश्ते और रात के खाने के लिए खुला रहेगा। यदि आप अपना कोटा पूरा करने में विफल रहते हैं, तो आप इसे पूरा करने तक कैफेटेरिया तक पहुंच खो देंगे।"

"यह बांस की धारा है। आप यहां अपने कपड़े धो सकते हैं। यदि आप थोड़ा और नीचे जाते हैं, तो आप मछलियां भी पकड़ सकते हैं। यहां अपने कोटे के लिए पानी इकट्ठा न करें। उसके लिए एक अलग क्षेत्र है।"

"वहां पर वह भवन प्रशिक्षण कक्ष है। आप अपने शरीर को प्रशिक्षित करने के लिए वहां जा सकते हैं, लेकिन आपको मार्गदर्शन देने के लिए वहां कोई प्रशिक्षक नहीं होगा। यह केवल आधिकारिक शिष्यों के लिए एक विशेषाधिकार है।"

"यह पूरा क्षेत्र बांस का मैदान है। यह वह जगह है जहां आप अपनी अधिकांश आपूर्ति इकट्ठा करेंगे जब आपको एक कोटा प्राप्त होगा जिसके लिए आपको बांस काटने की आवश्यकता होगी।"

लगभग पूरा दिन बम्बू गार्डन में घूमने के बाद, सीनियर कोउ उन्हें दिन के अंतिम पड़ाव तक ले गए।

"यह प्रशासन भवन है। यदि आपको कोई समस्या है, तो आप इसे हल करने के लिए यहां आ सकते हैं। यदि आप किसी तरह अपने पुराने को नष्ट कर देते हैं तो यह वह जगह भी है जहां आपको वर्दी मिलती है। बेशक, यह मुफ़्त नहीं होगा।"

"इस स्थान पर आप धन कैसे अर्जित करते हैं, इसके लिए आपको हर बार अपना कोटा पूरा करने पर कुछ धन प्राप्त होगा, और यदि आप अनुरोध से अधिक करते हैं, तो आपको एक बोनस प्राप्त होगा।"

"वरिष्ठ कू, मेरा एक प्रश्न है।" वहां अचानक किसी ने हाथ उठा दिया.

"यह क्या है?"

"इस जगह पर पैसे की और क्या ज़रूरत है? क्या हमें अपने भोजन के लिए भी भुगतान करना होगा?"

"खाना और किराया मुफ़्त होगा। हालाँकि, आपको बाकी सभी चीजों के लिए भुगतान करना होगा। यदि आपको चोट लगती है और दवा की आवश्यकता होती है, तो आपको पैसे की आवश्यकता होगी। यदि आपकी वर्दी बेकार हो जाती है, तो आपको नई वर्दी खरीदने के लिए पैसे की आवश्यकता होगी।"

"अरे, यदि आप किसी तरह पर्याप्त धन इकट्ठा करने में कामयाब हो जाते हैं, तो आप कल्टीवेटर बनने की संभावनाओं को बढ़ाने के लिए कुछ खेती के खजाने खरीदने का अनुरोध भी कर सकते हैं। हालाँकि, इसमें दशकों नहीं तो वर्षों लगेंगे, और यदि आप तब तक नश्वर हैं, तो आप इसे छोड़ भी सकते हैं।"

कुछ समय बाद, युआन और अन्य सभी को वर्दी के 2 सेट और एक एकल खेती तकनीक दी गई।

"बुनियादी क्यूई एकत्रीकरण तकनीक..." युआन ने अपनी मुट्ठी में स्क्रॉल का नाम पढ़ा।

"क्या यहां किसी के पास दो जोड़ी वर्दी और खेती की तकनीक नहीं है?" वरिष्ठ कोऊ ने उनसे पूछा।

जब किसी ने उत्तर नहीं दिया तो उसने सिर हिलाया और कहा, "अच्छा, तो चलो तुम सबको तुम्हारे नये घर में बसा दूँ।"

लगभग एक घंटे बाद, सीनियर कोउ दो अलग-अलग रास्तों वाले एक विभाजित रास्ते के सामने रुक गया।

"महिलाओं का रहने का स्थान बाईं ओर होगा और पुरुषों का रहने का क्वार्टर दाईं ओर होगा। किसी को भी बिना अनुमति के दूसरे के रहने के क्वार्टर में जाने की अनुमति नहीं होगी। यदि आप ऐसा करते हुए पकड़े गए, तो आपको कड़ी सजा दी जाएगी। इसे ध्यान में रखें।"

"अब आप जा सकते हैं। आपके पहुंचने पर आपके कमरे आवंटित करने के लिए कोई होगा।"

वहां के लोगों ने अपने-अपने रास्ते पर जाने से पहले सीनियर कोउ को उनके समय के लिए धन्यवाद दिया।

"शुभकामनाएँ, तियान यांग।" बाएं रास्ते पर जाने से पहले मेंग लिली ने युआन से कहा।

"हम आपको बाद में देखेंगे।" युआन ने सिर हिलाया।

दांग!

अचानक आए भूकंप ने युआन को अपनी यादों को देखने से रोक दिया।

'क्या? भूकंप क्यों आता है? हमें पानी पर होना चाहिए!' युआन ने हैरान चेहरे के साथ चारों ओर देखते हुए मन ही मन रोया।

इसी समय जहाज में हर जगह एक आवाज़ गूँज उठी।

"हमने एक समुद्री दानव का सामना किया है, लेकिन घबराने की कोई जरूरत नहीं है, जैसा कि हम बता रहे हैं, हमारे विशेषज्ञ फिलहाल इसकी देखभाल कर रहे हैं।"

"समुद्री दानव क्या है?" युआन ने मुड़कर किन काई से पूछा।

"ओह, वे मूल रूप से जादुई जानवर हैं जो पानी में रहते हैं। वे समुद्र के इस हिस्से में बहुत आम हैं, और अगर जल्दी से नहीं निपटा गया तो वे काफी खतरनाक हो सकते हैं। जब तक हम अपने गंतव्य तक नहीं पहुंच जाते, हम निश्चित रूप से उनमें से कई का सामना करेंगे।"

"वे कितने शक्तिशाली हैं?" युआन ने अपने चेहरे पर उत्सुकता भरी दृष्टि डालते हुए पूछा, क्योंकि उसने पहले कभी समुद्र में मौजूद राक्षसों के बारे में नहीं सुना था।

"समुद्र की सतह पर रहने वालों के लिए कोई बड़ी समस्या नहीं है। एक अकेला आत्मा भगवान उनसे निपट सकता है। हालाँकि, यह वे हैं जो आम तौर पर समुद्र के गहरे हिस्सों में रहते हैं जिनके बारे में हमें चिंतित होना चाहिए, क्योंकि वे कभी-कभी किसी भी कारण से सतह पर भटकते हैं, और उन्हें संभालने के लिए कई आध्यात्मिक राजाओं की नहीं तो एक आत्मा राजा की आवश्यकता होगी।"

"इसके अलावा, हम विशाल महाद्वीप के जितना करीब आते हैं, समुद्री जीव उतने ही अधिक खतरनाक होते जाते हैं, विशेषकर लेविथान। आइए स्वर्ग से प्रार्थना करें कि हमारा उन राक्षसों से सामना न हो। उन्हें समुद्र के स्वामी के रूप में जाना जाता है, और उनमें से एक से भी मिलने का मतलब हमारे लिए निश्चित मृत्यु नहीं तो आपदा हो सकती है।"

