अध्याय 229 माता-पिता

कुछ घंटों तक वास्तविक दुनिया में खेती करने के बाद, युआन ने अपनी खेती बंद कर दी और यू रौ के अपने कमरे में प्रवेश करने का इंतजार करने लगा।

अचानक, उसे अपने कमरे की ओर आते क़दमों की आहट सुनाई दी। हालाँकि, ये सुंदर और शांत कदम यू रौ के नहीं थे।

कुछ क्षण बाद, दरवाज़ा खुला, और मीक्सिउ की आवाज़ गूंजी, "शुभ संध्या, युवा मास्टर। मैं आज रात आपके साथ उपस्थित रहूँगा क्योंकि युवा महिला को मास्टर्स द्वारा बुलाया गया है।"

"हमारे माता-पिता? क्या आप जानते हैं क्यों?" युआन ने उससे पूछा।

"मैं नहीं जानता, यंग मास्टर।"

"मैं समझता हूँ। धन्यवाद।"

कुछ क्षण बाद, मीक्सिउ ने युआन के कपड़े उतारना शुरू कर दिया और उसे गीले तौलिये से पोंछना शुरू कर दिया।

"यंग मास्टर, यदि आप मेरे पूछने पर बुरा न मानें, तो आपने कल्टीवेशन ऑनलाइन में एक संगीत प्रतियोगिता में भाग लिया था, है ना? मैंने इसके बारे में यंग लेडी से सुना था।" मीक्सिउ ने अचानक उससे पूछा।

"हाँ मैंने किया।"

"आपने किस प्रकार का वाद्ययंत्र बजाया?" फिर उसने पूछा.

"एक उपकरण जिसे ज़िदर कहा जाता है," युआन ने लापरवाही से कहा।

"क्या आप जीत गए? यंग मास्टर को जानते हुए, आप संभवतः फिर से पहले स्थान पर आ गए।"

"मैंने किया।"

"सी-बधाई हो, यंग मास्टर," मीक्सिउ ने कुछ आश्चर्यचकित स्वर में कहा।

अपना शरीर पोंछने के बाद, मीक्सिउ ने युआन को अपने तीन कटोरे सूप खिलाना शुरू किया।

'क्या यंग मास्टर खिलाड़ी युआन हो सकता है जो वर्तमान में खेल पर हावी है और अपनी रहस्यमय पहचान से दुनिया भर में हंगामा मचा रहा है? हालाँकि इस पर विश्वास करना कठिन है, उनकी कहानियाँ पंक्तिबद्ध हैं...' मीक्सियू ने मन में सोचा। हालाँकि वह यू परिवार के बाहर के मामलों की विशेष रूप से परवाह नहीं करती है, लेकिन प्लेयर युआन के बारे में अनगिनत चर्चाओं ने भी हाल ही में उसकी रुचि पकड़ी है।

इस बीच, युआन के घर से कुछ मील दूर एक अलग घर में, यू रौ दो व्यक्तियों के सामने खड़ा था - एक सुंदर मध्यम आयु वर्ग का आदमी और एक सुंदर मध्यम आयु वर्ग की महिला।

"यू रौ, क्या तुम्हें पता है कि हमने तुम्हें आज यहां क्यों बुलाया है?" अधेड़ उम्र के आदमी ने उससे पूछा।

"मैं नहीं, पिताजी।" यू रौ ने शांत स्वर में जवाब दिया।

दरअसल, ये दो व्यक्ति भाई-बहन के माता-पिता थे, पिता यू योंग और मां तांग ली।

एक पल की चुप्पी के बाद, यू योंग बोला, "क्या आप 'कल्टीवेशन ऑनलाइन' गेम के बारे में जानते हैं?"

"एह?"

यू योंग के अप्रत्याशित सवाल पर यू राउ की आंखें चौड़ी हो गईं, क्योंकि उसने कभी उम्मीद नहीं की थी कि जो चीजें संगीत से संबंधित नहीं थीं वे उनके माता-पिता के मुंह से निकलेंगी।

शुरुआती आश्चर्य के बाद उसने जवाब दिया, "मैंने-मैंने... मैंने अपनी छुट्टियों के दौरान कुछ दिनों तक इसे खेला भी था।"

टैंग ली ने फिर कहा, "ठीक है, अन्य परिवार हाल ही में इसके बारे में बात कर रहे हैं, या अधिक विशेष रूप से, वे एक व्यक्ति के बारे में बात कर रहे हैं जो 'प्लेयर युआन' के नाम से जाना जाता है। क्या आप इस व्यक्ति के बारे में जानते हैं?"

"मैं जानता हूँ...आख़िरकार, वह पूरे इंटरनेट पर है।" यू रौ ने कुछ हद तक चकित होकर सिर हिलाया, चुपचाप मन ही मन सोच रही थी कि उनके माता-पिता को अचानक खिलाड़ी युआन में दिलचस्पी क्यों हो गई जो उनका अपना बेटा था।

यू योंग ने तब कहा, "अन्य परिवारों के बच्चों ने हाल ही में कल्टीवेशन ऑनलाइन के भीतर 'ज़िथेर' से संबंधित इस संगीत प्रतियोगिता में भाग लिया है, और उन्होंने अपने परिवारों को बताया कि यह खिलाड़ी युआन निस्संदेह एक संगीत प्रतिभा था, जिसका दृढ़ विश्वास था कि वह एक संगीत पृष्ठभूमि वाले परिवार से है।"

और उन्होंने आगे कहा, "मैंने इस खिलाड़ी युआन के बारे में पहले भी सुना है लेकिन कभी उस पर ध्यान नहीं दिया, लेकिन अगर वह वास्तव में एक संगीत प्रतिभा है, तो मैं उससे मिलना चाहूंगा।"

"आप उससे क्यों मिलना चाहते हैं, पिताजी? वह सिर्फ एक गेमर है जो ज़िदर में अच्छा है, ठीक है? भले ही वह ज़िदर में प्रतिभाशाली हो, इस बात की कोई गारंटी नहीं है कि वह अन्य वाद्ययंत्र भी बजा सकता है। इसके अलावा, अब कोई भी ज़िदर नहीं बजाता है।" यू रौ ने उससे पूछा।

"इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि वह कितने वाद्ययंत्र बजा सकता है। हमारी कंपनी हमेशा प्रतिभाशाली लोगों की तलाश में रहती है, और यदि यह खिलाड़ी युआन उतना ही प्रतिभाशाली है जैसा वे कहते हैं, तो मैं चाहता हूं कि वह मेरी कंपनी के लिए बजाएं!" यू योंग ने कहा।

यू रौ ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मुझे डर है कि यह अभी के लिए असंभव है, पिताजी। खेल हफ्तों पहले शुरू होने के बाद से हर कोई खिलाड़ी युआन की असली पहचान की तलाश कर रहा है, लेकिन आज तक कोई भी कुछ भी नहीं सीख पाया है।"

"मुझे पता है- मैं उसके बारे में शोध भी कर रहा हूं। हालांकि, मुझे विश्वास नहीं है कि वह अपनी पहचान हमेशा के लिए छिपा पाएगा। देर-सबेर, उसकी पहचान उजागर हो जाएगी और जब ऐसा होगा, तो मैं उसे बधाई देने वाला पहला व्यक्ति होऊंगा।" यू योंग ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव लाते हुए कहा।

"वैसे भी, आज मैंने आपको यहां इसलिए बुलाया है ताकि आपको बता सकें कि हम अपने दौरे वास्तविक दुनिया के बजाय कल्टीवेशन ऑनलाइन में करना शुरू करेंगे, क्योंकि आजकल यही चलन है।"

"क्या? वह कैसे काम करता है?" यू राउ ने चेहरे पर कातर दृष्टि से उन्हें देखा।

"सरल। हम खेल के भीतर अपनी कंपनी की प्रतिष्ठा फैलाने के लिए खेल में संगीत कार्यक्रम करना शुरू करेंगे। अन्य परिवार पहले से ही ऐसा कर रहे हैं और बड़ी सफलता के साथ। इसलिए, हम भी ऐसा ही करेंगे।"

"वाई-तुम्हारा मतलब यह नहीं है..." यह सुनने के बाद यू राउ घबराकर निगल गई, क्योंकि उसे माहौल में एक अशुभ एहसास महसूस हो रहा था।

"मैंने दूसरों से सुना है कि जो लोग वास्तविक दुनिया में देख या हिल नहीं सकते, वे भी खेल के अंदर ऐसे काम कर सकते हैं जैसे वे पूरी तरह से स्वस्थ हों। अगर ऐसा है, तो हम यू तियान को खेल खेल सकते हैं और खेल के भीतर फिर से वाद्ययंत्र बजाना शुरू कर सकते हैं। वह बहुत लंबे समय से बेकार है, और अब समय आ गया है कि वह फिर से मंच पर कदम रखे, भले ही वह आभासी हो।"

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

यह सुनकर यू राउ ने चुपचाप अपने दाँत पीस लिए, फिर भी उसे नहीं पता था कि वह इस समय क्या कह सकती है।

"क्या... क्या होगा अगर भाई तियान ऐसा नहीं करना चाहते?" यू रौ ने एक क्षण बाद पूछा।

टैंग ली ने फिर ठंडे स्वर में कहा, "उसके पास इसमें कोई विकल्प नहीं है। यदि वह ऐसा नहीं करना चाहता है, तो हम उसे बस अस्वीकार कर देंगे और उसे घर से बाहर निकाल देंगे, क्योंकि हमारे पास ऐसे व्यक्ति के लिए कोई फायदा नहीं है जो हमारे पैसे और संसाधनों को खाने के अलावा कुछ नहीं करता है। आखिरकार, हमारे लिए भी किसी को उसकी हालत में बनाए रखना सस्ता नहीं है।"

