अध्याय 747 - ड्रैगन सर्पिल पर्वत के अंदर

"तो हमसे आपका अनुरोध इन राक्षसों से निपटने का है, क्या यह सही है?" युआन ने पुष्टि के लिए पूछा।

"वास्तव में।"

"ठीक है, मैं उनका ख्याल रखूंगा।" युआन ने अपना सिर हिलाया और प्रभु के अनुरोध पर सहमति व्यक्त की।

"एह?"

गुफा से एक विस्मयकारी आवाज़ गूँज उठी, मानो भगवान उसकी प्रतिक्रिया से आश्चर्यचकित थे।

"कोई प्रॉब्लम है क्या?" युआन ने पूछा.

"नहीं... मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप इतनी आसानी से सहमत हो जाएंगे। यह एक राक्षस है - राक्षस जिसके बारे में हम बात कर रहे हैं। यहां तक ​​कि क्यूई परिवार भी राक्षसों से लड़ने के लिए अनिच्छुक है जब तक कि उन्हें बिल्कुल न करना पड़े।" प्रभु ने कहा.

"ठीक है, मुझे और क्या कहना चाहिए? नहीं, मैं आपको इन राक्षसों से निपटने में मदद नहीं करूंगा जो संभावित रूप से इस दुनिया को नष्ट कर सकते हैं? आप जानते हैं, मैंने एक कारण के लिए दानव सीलिंग गुट बनाया है। मैं इस दुनिया के हर आखिरी राक्षस को खत्म करने की योजना बना रहा हूं, भले ही मुझे इससे कुछ भी न मिले।"

एक पल की चुप्पी के बाद, प्रभु फिर बोले, "इससे पहले कि आप अपना निर्णय लें, मैं चाहता हूं कि आप कुछ देखें।"

"प्रबंधक। उसे पहाड़ के 'अंदर' ले जाओ।"

"पहाड़ के अंदर!? क्या आप निश्चित हैं?" उनके अनुरोध से प्रबंधक हिल गया।

"उसे अंततः यह देखना होगा क्योंकि वह हमारे लिए राक्षसों से लड़ रहा होगा, इसलिए हम उसे दृश्य देखने दे सकते हैं और अब हमारी स्थिति को पूरी तरह से समझ सकते हैं। इस मुद्दे में देरी करने का कोई मतलब नहीं है। राक्षस अपनी सील से बाहर आने वाले हैं, और मुझे विश्वास नहीं है कि क्यूई परिवार अकेले इस आपदा को संभालने में सक्षम होगा।" प्रभु ने आह भरी।

"मैं समझता हूँ।"

मैनेजर ने युआन की ओर देखा और कहा, "मेरे पीछे आओ।"

युआन ने सिर हिलाया और मैनेजर के पीछे-पीछे चलने लगा, लेकिन वे उस तरह नहीं गए जैसी उसने उम्मीद की थी। जहाँ से वे आए थे वहाँ वापस जाने के बजाय, वे पहाड़ के दूसरी ओर चले गए, जहाँ एक छिपा हुआ रास्ता स्थित था।

लगभग आधे घंटे तक चलने के बाद, वे इस गुफा के प्रवेश द्वार के सामने पहुंचे, जिससे एक अशुभ वातावरण फैल रहा था।

"इससे पहले कि हम अंदर जाएं, मुझे आपको चेतावनी देनी होगी कि किसी भी चीज़ को न छूएं।" मैनेजर ने उससे कहा.

"मैं नहीं करूंगा।" उसने वादा किया.

"चल दर।"

वे एक क्षण बाद गुफा में प्रवेश कर गए, और कुछ और चलने के बाद, उन्हें एक और प्रवेश द्वार मिला, लेकिन यह एक खतरनाक आभा उत्सर्जित कर रहा था जिससे लोग आगे बढ़ने के लिए अनिच्छुक हो गए।

जब युआन ने इस निषिद्ध आभा को महसूस किया, तो उसके शरीर को ठंडक मिली, लगभग ऐसा जैसे कि वह इस पर प्रतिक्रिया कर रहा हो।

एक गहरी साँस लेने और अपनी घबराहट को कम करने के बाद, वह प्रबंधक के पीछे-पीछे प्रवेश द्वार के दूसरी ओर संलग्न क्षेत्र में चला गया।

"टी-यह है..." जब युआन को एहसास हुआ कि वह इस जगह पर क्या देख रहा है तो उसका शरीर बुरी तरह कांप गया, और इससे वह पूरी तरह से अवाक रह गया।

वह कई भावनाओं को भड़कता हुआ महसूस कर सकता था।

सदमा, चिंता, भय, संकट, निराशा और सबसे बढ़कर, शक्तिहीन।

इस बीच, चू परिवार में, सीनियर क्यूई, जिसे लगभग पूरे दिन तक सील कर दिया गया था, अंततः युआन की सील को तोड़ने में सफल हो गया।

अपनी सील टूटने के बाद वह हांफने लगी और उसका शरीर ठंडे पसीने से लथपथ हो गया।

"वह छोटा हरामी! वह मुझे इस तरह से कैसे अपमानित कर सकता है?! उसने वास्तव में मुझे इतने लंबे समय तक बंद रखा! क्या उसमें जरा भी दया नहीं है?" वह धीमी आवाज में चिल्लाई.

भले ही उसे सील कर दिया गया था, वह पूरी तरह से सचेत और जाग रही थी। ऐसा महसूस हुआ जैसे वह लंबे समय से नींद के पक्षाघात में थी, और चाहे उसने कुछ भी किया हो, वह सील से मुक्त नहीं हो सकी।

जैसे-जैसे समय बीतता गया वह और अधिक चिंतित होती गई कि वह हमेशा के लिए सील रहेगी।

"एस-सीनियर क्यूई! क्या आप ठीक हैं?"

चू परिवार से किसी को उसकी स्थिति पर नजर रखने के लिए वहां तैनात किया गया था, और जब उसने स्थिति देखी तो वह तुरंत उसके पास आया।

"अब स्थिति क्या है?! युआन और लिउज़ियांग कहाँ हैं?" वह क्रोधित स्वर में चिल्लाई.

"टी-वे परिवार में तबाही मचाने के बाद कल चले गए। युआन ने मास्टर की खेती को भी पंगु बना दिया।" उस आदमी ने उसे स्थिति समझायी।

"क्या?! उसने चू शिजियान को पंगु बना दिया?! कितना निर्दयी!" इस जानकारी को जानने के बाद सीनियर क्यूई डर से कांप उठी और बदला लेने के उसके विचार तुरंत रुक गए।

'यह आदमी क्रूर और खतरनाक है! अगर मैं अब उसके साथ खिलवाड़ करूंगा, तो वह मुझे मार सकता है!' सीनियर क्यूई का मानना ​​था कि यदि युआन उसे सीलबंद छोड़ने में सक्षम था - चू शिजियान को अपंग करने में सक्षम था, तो वह उसे मारने में भी सक्षम था!

"चू शिजियान इस समय कहां है? मुझे उसके पास ले चलो।" सीनियर क्यूई ने उस आदमी से कहा।

"बिल्कुल अभी!"

कुछ समय बाद, वे चू शिजियान के कमरे में पहुंचे, जहां कमरे के मालिक को बीमार और कमजोर दिखने वाले बिस्तर पर लेटे हुए देखा जा सकता था, और उसकी पत्नी और बच्चे उसके आसपास थे, लगभग ऐसे जैसे वे उसकी मृत्यु शय्या पर थे।

"सीनियर क्यूई... भगवान का शुक्र है कि आप ठीक हैं।" चू शिजियान ने उसका चेहरा देखने के बाद राहत भरे स्वर में कहा।

"मुझे चिंता थी कि तुम्हारी मृत्यु हो गई है, और मैंने पूरी रात यह सोचते हुए बिताई कि मैं यह खबर तुम्हारे परिवार को कैसे बताऊं।"

"तुम्हारे बारे में क्या? तुम ऐसे लग रहे हो जैसे तुम मृत्यु शय्या पर हो।" सीनियर क्यूई ने उससे कहा।

"मैं ठीक हूं... क्योंकि मैंने अचानक अपनी सारी खेती खो दी है, मेरा शरीर कमजोर और दयनीय हो गया है। हालांकि, मैं मरने वाला नहीं हूं। मुझे कुछ महीनों में पूरी तरह से ठीक हो जाना चाहिए।" चू शिजियान ने कहा।

"यह सुनकर अच्छा लगा। लेकिन अब आप क्या करने जा रहे हैं? क्या आप बदला लेने जा रहे हैं?" सीनियर क्यूई ने उससे पूछा।

"हाहा... बदला?" चू शिजियान धीमी और निराश आवाज में हँसा।

"अपनी खेती खोने के बाद, मैंने कई चीजों के बारे में परवाह करना बंद कर दिया, और मुझे एहसास हुआ कि मैं अब कुछ भावनाओं को महसूस नहीं कर सकता, लगभग जैसे कि मैंने उन्हें भी खो दिया है। बदला लेकर मुझे क्या हासिल होगा? अगर मैं खुद का बदला लूंगा तो क्या मुझे अपनी खेती वापस मिल जाएगी? मुझे अब कोई परवाह नहीं है।"

सीनियर क्यूई अवाक थे। क्या चू शिजियान वास्तव में चेहरे पर यह बड़ा तमाचा झेलेगा और इसके बारे में कुछ नहीं करेगा? हालाँकि, वह उसकी भावना को थोड़ा-बहुत समझती थी। आख़िर उसे भी बदला लेने में झिझक महसूस हो रही है.

"मैं समझता हूं। वैसे भी, मैं अब अपने परिवार के पास लौटूंगा। जेड गार्डन की घटना के बाद से मेरा परिवार शांत नहीं हो पा रहा है, और उनका मानना ​​है कि जल्द ही और अधिक राक्षस उनकी सील तोड़ देंगे। अगर आपको मेरी ज़रूरत है, तो मुझे एक संदेश भेजें, लेकिन मैं जल्द ही कभी भी उपलब्ध नहीं हो पाऊंगा.." सीनियर क्यूई ने कहा।

