अध्याय 631 - फी युयान का निर्णय

"सभी को नमस्कार। काफी समय हो गया है।" युआन ने लॉन्ग यिजुन और अन्य संप्रदाय के बुजुर्गों का अभिवादन किया।

"अभी कुछ ही महीने हुए हैं। खेती की दुनिया में इतना समय कुछ भी नहीं है।" बुजुर्ग जुआन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"मैडम फेंग... वरिष्ठजन... ड्रैगन एसेंस टेम्पल में आपका स्वागत है।" इसके बाद लॉन्ग यिजुन ने फेंग युक्सियांग और अन्य लोगों का अभिवादन किया।

"मैंने सुना है कि आप जल्द ही स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देने वाले हैं, क्या यह सही है? आप इतनी जल्दी बड़े हो जाते हैं।" एल्डर शान उसके पास तब तक आया जब तक वह सीधे उसके पीछे खड़ी नहीं हो गई।

फिर उसने अपनी बांहें उसके चारों ओर लपेट लीं और चंचल तरीके से उसे गले लगा लिया।

"मैं कसम खाती हूं कि ज्यादा समय नहीं हुआ जब आप एक आध्यात्मिक योद्धा थे। आपकी प्रतिभाएं समय की मेरी समझ के साथ खराब हो रही हैं," उसने आह भरी।

हालाँकि अन्य लोग आम तौर पर उसकी बेशर्मी की आलोचना करते थे, संप्रदाय के बुजुर्ग इस बार चुप रहे।

एक बार जब उसका मन भर गया, तो एल्डर शान ने युआन को रिहा कर दिया और उससे पूछा, "क्या आप इस जगह को छोड़ने के तुरंत बाद स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देने जा रहे हैं?"

उन्होंने कहा, "इसके बाद भी मेरे पास घूमने के लिए एक जगह है, लेकिन एक बार वह पूरा हो जाए, तो मैं सीढ़ी को चुनौती दूंगा।"

"आप यहां कब तक रहने की योजना बना रहे हैं?" बुजुर्ग जुआन ने उससे पूछा।

"मैं शायद ज्यादा देर तक नहीं रुकूंगा क्योंकि जाने के लिए तैयार होने से पहले मुझे केवल किसी को लेना होगा।"

"आप किसे उठा रहे हैं?" लॉन्ग यिजुन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"मिन ली," उसने शांति से कहा।

"एह? मिन परिवार से मिन ली? आप उसे क्यों उठा रहे हैं?" लॉन्ग यिजुन ने पूछना जारी रखा।

"मैं उसे अपने साथ स्वर्ग की सीढ़ी पर लाने जा रहा हूँ," उसने जवाब दिया।

"क्या?! वह स्वर्ग की सीढ़ी को भी चुनौती देने जा रही है?" यह जानकारी जानकर वहां मौजूद लोग हैरान रह गए।

"लेकिन वह केवल एक आत्मिक योद्धा है! उसके सफल होने का कोई रास्ता नहीं है!"

युआन ने अपना हाथ लहराया और कहा, "यह बात नहीं है। मैं उसे सीढ़ी पर चढ़ने में मदद करूंगा, ताकि वास्तव में उसे खुद सीढ़ी पर चढ़ने की जरूरत न पड़े।"

वहां मौजूद सभी लोग विस्फारित आंखों से उसे देखते रहे।

लॉन्ग यिजुन ने फिर अपने चेहरे पर झुंझलाहट के साथ कहा, "युआन... आप जानते हैं कि उसकी मदद करने से आपकी चढ़ाई और भी कठिन हो जाएगी, है ना?"

"हां, मैं इस बात से अच्छी तरह वाकिफ हूं।"

"और आप अभी भी उसकी मदद करने को तैयार हैं? आप वास्तव में बहुत दयालु हैं, युआन..." बुजुर्ग जुआन ने अपने चेहरे पर गर्म मुस्कान के साथ कहा।

"हम्म? लेकिन एक क्षण रुकें... मिन परिवार से मिन ली को किसी कारण से अपने परिवार के मुख्यालय में लौटना पड़ा, इसलिए वह इस समय संप्रदाय में नहीं है।" बड़ी बाई ने अचानक कहा।

"क्या? यह कब हुआ?" लॉन्ग यिजुन ने पूछा, क्योंकि उसे इस जानकारी की जानकारी नहीं थी।

"पिछले सप्ताह। मैंने इसे रिपोर्टों में देखा, लेकिन मुझे नहीं लगा कि यह आपके उल्लेख के लायक है, इसलिए मैंने कुछ नहीं कहा। आखिरकार, विरासत परिवारों के लोग हमेशा आगे-पीछे होते रहते हैं, इसलिए यह कुछ भी असामान्य नहीं है।"

"मिन ली संप्रदाय में नहीं है? क्या आप जानते हैं कि वह कब लौटेगी?" युआन ने फिर पूछा।

"दुर्भाग्य से, उसने कोई अतिरिक्त नोट नहीं छोड़ा, इसलिए हमें नहीं पता कि वह कब लौटेगी।"

"हम्म...मिन फैमिली कितनी दूर है? मुझे लगता है कि अगर मैं वहां जाऊं तो यह जल्दी हो जाएगा।"

"मिन फ़ैमिली इतनी दूर नहीं है। वास्तव में, यदि आप टेलीपोर्ट संरचनाओं का उपयोग करते हैं तो आप कुछ ही घंटों में उस स्थान तक पहुँच सकते हैं।" बुजुर्ग जुआन ने कहा।

"अच्छा लगता है। कुछ शिष्यों को अलविदा कहने के बाद मैं उनसे मिलने जाऊँगा।" युआन ने सिर हिलाया।

"शिष्यों से क्या आपका तात्पर्य मेरे शिष्य, फी युयान से है?" बड़े शान ने पूछा।

"हाँ। मुझे आशा है कि वह व्यस्त नहीं होगी।"

"वह आमतौर पर इस समय प्रशिक्षण ले रही होती है, लेकिन मुझे यकीन है कि उसे आपकी उपस्थिति से थोड़ी भी आपत्ति नहीं होगी। यदि आप चाहें तो मैं आपको अभी उसके पास ले जाऊँगा।"

"ज़रूर।"

दूसरों के साथ कुछ देर तक बात करने के बाद, युआन एल्डर शान के पीछे-पीछे ब्लॉसम पीक तक गया, जहां फी युयान अन्य शिष्यों के साथ प्रशिक्षण ले रहा था।

"युयान! आपके पास एक आगंतुक है!"

"एक आगंतुक?" एल्डर शान की आवाज सुनकर फी युयान पीछे मुड़ा।

"एह...? वाई-युआन...? क्या वह सचमुच तुम हो?" जब फी युयान ने उसे देखा तो एक पल के लिए उसे अपनी आंखों पर संदेह हुआ।

"हाँ, यह मैं हूँ। मैं आपसे मिलने आया हूँ... और अलविदा कहने आया हूँ।" युआन ने उसके पास आते हुए कहा।

"अलविदा?" फ़ेई युयान ने थोड़ा भौंहें चढ़ायीं।

उन्होंने कहा, "मैं जल्द ही स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती दूंगा। अगर मैं सफल हो गया, तो मैं अब निचले स्वर्ग में नहीं रहूंगा।"

"ओह, ठीक है... संप्रदाय छोड़ने से पहले आपने ऐसा कहा था। खैर... शुभकामनाएं। हालांकि मुझे यकीन है कि आप आसानी से सफल होंगे।"

हालाँकि वह उससे और भी कुछ कहना चाहती थी, लेकिन उसे समझ नहीं आ रहा था कि उससे और क्या कहा जाए, क्योंकि उसकी अचानक उपस्थिति ने उसे अवाक कर दिया था।

"शिष्य फी, क्या तुम्हें याद है कि मेरे जाने से पहले हमने क्या बात की थी?" युआन ने अचानक उससे पूछा।

"हमने किस बारे में बात की?" फी युयान ने विचार करना शुरू किया।

"क्या आप मुझसे पूछेंगे कि क्या मैं आपके साथ ऊपरी स्वर्ग तक चलना चाहता हूँ?" फ़ेई युयान ने काफ़ी देर की चुप्पी के बाद कहा।

"यह सही है। यदि आप ऊपरी स्वर्ग में जाना चाहते हैं, तो मैं आपकी मदद कर सकता हूँ। क्या आपने मेरे जाने के बाद इसके बारे में सोचा है?" युआन ने सिर हिलाया।

"बेशक, मैंने इसके बारे में सोचा है।" फी युयान ने सिर हिलाया।

"तो क्या आप मुझे अपना निर्णय बता सकते हैं?"

फ़ेई युयान ने बोलने से पहले कुछ सेकंड के लिए सीधे युआन की आँखों में देखा, "शिष्य मिन के विपरीत, मेरी कोई बड़ी महत्वाकांक्षा नहीं है। अभी मेरे पास जो कुछ भी है उससे मैं संतुष्ट हूँ, और अगर मुझे ऊपरी स्वर्ग तक पहुँचने के लिए आपकी मदद मिलती है, तो भी मुझे वास्तव में ऐसा महसूस नहीं होगा कि मैं वहाँ का हूँ।"

आगे बढ़ने से पहले वह गहरी सांस लेने के लिए एक पल के लिए रुकी, "इसलिए, मुझे आपका प्रस्ताव अस्वीकार करना होगा।"

"मैं समझता हूँ।" युआन ने सिर हिलाया।

"रुको..." फी युयान अचानक शरमाना शुरू कर दिया, और वह एक क्षण बाद बोली, "ऐसा नहीं है कि मैं आपका पीछा नहीं करना चाहती। वास्तव में, मैं आपके पीछे ऊपरी स्वर्ग तक जाना चाहती हूं और आपके साथ अधिक समय बिताना चाहती हूं, लेकिन मैं बोझ नहीं बनना चाहती।"

"बोझ? तुम नहीं हो-"

"मत करो।" फ़ेई युयान ने अचानक टोक दिया।

"मुझे यह मत कहो कि मैं बोझ नहीं हूं। इससे मुझे और बुरा लगेगा। कृपया..."

"..."

फी युयान के चेहरे पर दर्दनाक मुस्कान देखकर, युआन ने अपनी सजा जारी नहीं रखने का फैसला किया और चुपचाप सिर हिलाया।

