अध्याय 481 - बॉडी टेम्परिंग

जब युआन ने बिना किसी चेतावनी के अचानक अपने कपड़े उतार दिए तो यू रौ और मीक्सियू की आंखें चौड़ी हो गईं।

हालाँकि वे अब तक उसके नग्न शरीर को कई बार देख चुके हैं क्योंकि उन्हें उसके शरीर को साफ करना था, एक अपंग के नग्न शरीर को देखना जो चल नहीं सकता और एक पूरी तरह कार्यात्मक व्यक्ति के नग्न शरीर को देखकर दो अलग-अलग भावनाएँ आईं।

"बी-भाई! आपको कम से कम हमें चेतावनी देनी चाहिए थी कि आप कपड़े उतारने जा रहे हैं! यहाँ महिलाएँ हैं!" यू रौ ने जल्दी से उससे कहा।

"हुंह?" युआन ने हैरान होकर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, वह स्पष्ट रूप से इस प्रकार की स्थितियों से अनभिज्ञ था।

उनके मन में, पुरुषों और महिलाओं के बीच कुछ सीमाएँ मौजूद नहीं थीं।

हालाँकि उसने अपने जीवन में केवल एक नग्न महिला देखी है - लैन यिंगयिंग, लेकिन जब वे दोनों पहले नग्न थीं तो उसकी ऐसी कोई प्रतिक्रिया नहीं थी, इसलिए उसने इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा।

इसके अलावा, यू राउ और मीक्सिउ ने उसके नग्न शरीर को अनगिनत बार देखा है, और जब उन्हें उसके शरीर को साफ करना पड़ा तो उन्होंने इसे पहले भी छुआ है, यह उल्लेख करने की बात नहीं है कि उसने कितनी बार यू राउ के साथ स्नान किया था।

युआन की हैरान प्रतिक्रिया और शांत व्यवहार देखकर, यू राउ को एहसास हुआ कि जब महिलाओं और पुरुषों के बीच चीजों की बात आती है तो उसने उसे कभी भी सामान्य ज्ञान नहीं सिखाया। आख़िरकार, उसने कभी नहीं सोचा था कि उसे इस तरह के ज्ञान की आवश्यकता होगी, और अपने से बड़े किसी को इस तरह की बातें सिखाना उसके लिए शर्मनाक भी होगा।

"भूल जाओ..." यू रौ ने आह भरी।

कुछ समय बाद, युआन बाथटब में प्रवेश किया और केंद्र में कमल की स्थिति में बैठ गया।

पानी अभी भी उबलने के बिंदु पर होने के बावजूद, युआन को कोई दर्द महसूस नहीं हुआ, केवल आराम महसूस हुआ।

"मुझे बस पानी में खजाने को विकसित करने और अवशोषित करने की ज़रूरत है, है ना?" युआन ने फेंग युक्सियांग की ओर देखते हुए पूछा।

"हाँ।" फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया।

"ठीक है।"

युआन ने अपना दिमाग साफ़ करने से पहले एक गहरी साँस ली।

फिर उन्होंने खेती करना शुरू कर दिया.

हालाँकि, जैसे ही उसने खजाने को अवशोषित करना शुरू किया, उसे अपने पूरे शरीर में तेज दर्द महसूस हुआ, लगभग जैसे तलवारें और खंजर उसके छिद्रों में चुभ रहे हों।

"आह!"

युआन जोर से चिल्लाया और तुरंत खजाने को सोखना बंद कर दिया, जिससे वहां मौजूद लोग चौंक गए।

"तुम ठीक हो?" यू रौ ने उससे पूछा।

"यह दर्दनाक है! ऐसा लगता है जैसे मेरे पूरे शरीर पर सुइयां चुभो दी जा रही हैं!" उसने चिल्लाकर कहा.

फेंग युक्सियांग ने तब शांत स्वर में कहा, "मैंने आपको चेतावनी दी थी कि यह दर्दनाक होने वाला है, यंग मास्टर। शरीर को संयमित करना आसान नहीं है। यही कारण है कि सामान्य साधकों की तुलना में खेती की दुनिया में शरीर को परिष्कृत करने वाले बहुत कम हैं क्योंकि बहुत से लोग दर्द सहन नहीं कर सकते हैं।"

"क्या दर्द कम करने का कोई उपाय है?" युआन ने पूछा.

फेंग युक्सियांग ने अपना सिर हिलाया, "दुर्भाग्य से, इससे बाहर निकलने का कोई आसान तरीका नहीं है। आप या तो इसे सहन करें या हार मान लें। वास्तव में, दर्द और भी तेज हो जाएगा क्योंकि आप अपने शरीर को परेशान करना जारी रखेंगे।"

यह सुनते ही युआन भौंचक्का रह गया।

हालाँकि, जितना वह हार मानना ​​चाहता था, उतना ही उसे श्रापों से छुटकारा पाने की भी ज़रूरत थी।

कुछ देर शांत होने के बाद, युआन ने फिर से खजाने को सोखने की कोशिश की।

तेज़ दर्द तुरंत लौट आया, और युआन ने दर्द को सहन करने के लिए अपने दाँत पीस लिए।

और जैसा कि फेंग युक्सियांग ने कहा था, दर्द उतना ही बदतर होता गया जितना उसने खजाने को अवशोषित करने की कोशिश की।

पहले उसके शरीर में सुइयां चुभने जैसा महसूस हो रहा था, अब ऐसा महसूस हो रहा था कि उसके शरीर के हर छिद्र से सुइयां प्रवेश कर रही हैं जो खजाने को अवशोषित कर रही हैं।

जैसे-जैसे समय बीतता गया दर्द इस शरीर में और भी गहरा होता गया।

तीव्र दर्द के कारण युआन को कई बार हार माननी पड़ी, लेकिन अंततः उसने फिर से प्रयास किया।

यू राउ और अन्य लोग घबराए हुए चेहरों के साथ देखते रहे। युआन को इतने दर्द में देखकर उन्हें अपने पूरे शरीर में काल्पनिक दर्द का अनुभव भी हुआ।

"फेंग फेंग, आमतौर पर किसी के शरीर को संयमित करने में कितना समय लगता है?" यू रौ ने उससे पूछा।

"उसे यह सब कब तक सहना पड़ेगा?"

फेंग युक्सियांग ने युआन की ओर देखा और कहा, "चूंकि यह यंग मास्टर पहली बार बॉडी टेम्परिंग कर रहा है, इसलिए मैंने बहुत अधिक खजानों का उपयोग नहीं किया - बस इतना कि उसे इसका अनुभव कराया जा सके। यदि वह अपनी वर्तमान गति से खजानों को अवशोषित करना जारी रखता है, तो उसे कुछ घंटों में ऐसा करना चाहिए।"

"कुछ घंटे?!" यू रौ हैरान था।

उसे उम्मीद थी कि यह ज़्यादा से ज़्यादा कुछ मिनटों तक ही चलेगा। यह अकल्पनीय था कि किसी को घंटों तक इतना दर्द सहना पड़ा!

फेंग युक्सियांग ने मुस्कुराते हुए कहा, "अगर आपको लगता है कि कुछ घंटे खराब हैं, तो अपने शरीर को हफ्तों, यहां तक ​​कि सालों तक सख्त करने की कल्पना करें।"

अपने शरीर को संयमित करने के एक घंटे बाद, युआन दर्द के अनुकूल होने लगा था, लेकिन इसका मतलब यह नहीं था कि अब दर्द नहीं रहा। वास्तव में, जितनी देर तक उसने अपने शरीर को सख्त किया दर्द उतना ही बढ़ता गया।

"मैं-क्या वह खून है?" यू राउ ने अचानक देखा कि पानी थोड़ा लाल हो गया है।

फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया, "हां, लेकिन आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है। इससे उसके शरीर को कोई स्थायी नुकसान नहीं होगा।"

"युवा मास्टर ने वास्तव में खजाने को अवशोषित करने की दर बढ़ा दी है। यदि वह इसी गति से जारी रहता है, तो उसे एक और घंटे के बाद ऐसा करना चाहिए।"

और जैसा कि फेंग युक्सियांग ने भविष्यवाणी की थी, खजाने के बाथटब में भीगने के बाद, युआन ने अपनी आँखें तब खोलीं जब उसने सारा खजाना पानी में सोख लिया।

अंत के करीब, चूँकि वह तब तक अधिकांश खजाना सोख चुका था, दर्द अब उतना तीव्र नहीं था, जिससे उसे अंत तक आराम करने की अनुमति मिल गई।

"आप कैसा महसूस कर रहे हैं, यंग मास्टर?" फेंग युक्सियांग ने उससे पूछा।

उन्होंने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, "थका हुआ... फिर भी तरोताजा, लगभग ऐसा जैसे मेरा पुनर्जन्म हुआ हो।"

"आपके पहले बॉडी टेम्परिंग के लिए बधाई, यंग मास्टर," उसने कहा।

"धन्यवाद।"

इसके बाद युआन बाथटब से उठ खड़ा हुआ।

हालाँकि, अगले ही सेकंड, ज़िया जिंगी ने एक चौंका देने वाली चीख निकाली।

"आह!"

"हुंह?" युआन ने ज़िया जिंगी की ओर देखा, जिसका चेहरा पूरी तरह से लाली से भरा हुआ था, और उसने अपने हाथों से अपनी आँखें भी ढँक ली थीं।

यू रौ और मीक्सियू का जबड़ा तब खुला जब उन्हें एहसास हुआ कि ज़िया जिंगी ने इस तरह से प्रतिक्रिया क्यों दी।

"बी-भाई! जल्दी से घूमो!" यू राउ घबराई हुई आवाज में उस पर चिल्लाया।

"क्या?" युआन और भी अधिक हैरान हो गया, और उसने फेंग युक्सियांग की ओर देखा।

"यंग मास्टर..." फेंग युक्सियांग ने अपना गला साफ किया और अपने पैरों के बीच के क्षेत्र की ओर इशारा किया, उसका चेहरा भी थोड़ा गुलाबी हो गया।

यह देखकर, युआन ने अपने शरीर की ओर देखा, और उसे आश्चर्य हुआ, उसके पैरों के बीच स्वर्ग की ओर इशारा करते हुए कुछ लंबा और राजसी था।

