अध्याय 20 स्पिरिट सिटी

आधे घंटे की दौड़ के बाद, युआन और जिओ हुआ अंततः शहर की दीवारें देख सके।

"आपने 'स्पिरिट सिटी' की खोज की है"

सिस्टम नोटिफिकेशन पढ़ने के बाद युआन ने कहा, "ऐसा लगता है कि इस जगह को स्पिरिट सिटी कहा जाता है।"

"स्पिरिट सिटी पूर्वी महाद्वीप के चार महान शहरों में से एक है, और यह प्रभाव के मामले में तीसरे स्थान पर है।" जिओ हुआ ने तुरंत समझाया।

"तो फिर हम किसका इंतज़ार कर रहे हैं? चलो चलें!"

युआन और जिओ हुआ शहर के द्वार के पास पहुंचे।

"वे क्या कर रहे हैं?"

जैसे ही वे पास आये, युआन ने एक गार्ड की पकड़ में क्रिस्टल बॉल देखी।

"यह आगंतुकों का निरीक्षण करने के लिए है। जब तक भाई युआन एक वांछित अपराधी नहीं है, आपको इसके बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।"

युआन ने सिर हिलाया।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

कुछ मिनट बाद, वे गेट पर मौजूद गार्डों के पास पहुँचे।

"प्रवेश शुल्क प्रत्येक व्यक्ति के लिए 1 रजत है," जब वे काफी करीब पहुंच गए तो गार्ड ने कहा।

"उह... जिओ हुआ, क्या आपके पास कोई पैसा है?" युआन, जो दरिद्र था, ने उसे अजीब भाव से देखा, इतनी छोटी लड़की से पैसे माँगने में उसे थोड़ी शर्मिंदगी महसूस हुई।

लेकिन अफ़सोस, जिओ हुआ ने अपना छोटा सा सिर हिला दिया।

"क्या बात है? क्या आप बिना पैसे के इस जगह में प्रवेश करना चाहते हैं? ऐसे भिखारी कहाँ से आए?" जब गार्डों को एहसास हुआ कि वे दरिद्र लोगों के साथ व्यवहार कर रहे हैं तो उन्हें अंदर ही अंदर हंसी आ गई।

एक गार्ड ने कहा, "अगर आपके पास पैसे नहीं हैं, तो मैं आपको अंदर नहीं जाने दूंगा।" "पहले ही रास्ते से हट जाओ! पीछे लोग तुम्हारा इंतज़ार कर रहे हैं!"

युआन ने आह भरी और जाने के लिए तैयार हो गया।

हालाँकि, इससे पहले कि वह एक कदम भी उठा पाता, उसके पीछे खड़ा व्यक्ति बोला, "यदि आप चाहें, तो मैं आपके प्रवेश शुल्क का भुगतान कर सकता हूँ।"

युआन ने उस व्यक्ति की ओर देखा जिसने अभी-अभी बात की थी; वह एक सुंदर युवा महिला थी जिसने बढ़िया वस्त्र पहने हुए थे।

"अगर आप बुरा न मानें तो..." युआन शर्मिंदा चेहरे के साथ बोला।

"युवा महिला, हमें इन दो भिखारियों के साथ खुद को परेशान नहीं करना चाहिए..."

युवा महिला के पास खड़ा बूढ़ा आदमी अचानक उसके कानों में बुदबुदाया, इस बात से अनजान था कि उसकी बातें युआन ने सुनी थीं, जिसकी इंद्रियाँ विकसित हो चुकी हैं।

"..."

हालाँकि, युआन ने बूढ़े व्यक्ति की अपमानजनक टिप्पणियों को नजरअंदाज करने का फैसला किया।

"ज़ुआन परिवार की युवा महिला के रूप में, मैं मदद की ज़रूरत वाले लोगों को कैसे अनदेखा कर सकती हूं? और यह सिर्फ दो रजत हैं।"

युवती ने बूढ़े आदमी की ओर अपना सिर हिलाया और उसकी बातों से निराश हो गई।

"क्षमा करें, इसमें उनका प्रवेश शुल्क भी शामिल होगा।"

इसके बाद युवती ने गार्ड को चांदी के सिक्कों के चार टुकड़े दिए।

एक त्वरित नज़र के बाद, गार्ड ने सिर हिलाया और क्रिस्टल बॉल को पुनः प्राप्त कर लिया।

"इस पर अपना हाथ रखो," गार्ड ने कहा।

युआन ने अपना हाथ ग्लोब पर रखा।

कुछ सेकंड बाद, उसमें हरे रंग की रोशनी चमकी।

"आप पास हो सकते हैं।"

इसके बाद गार्ड जिओ हुआ की ओर मुड़ा, जो हरी बत्ती के साथ वहां से गुजरा।

कुछ क्षण बाद, जब वे निरीक्षण पास कर चुके और शहर में प्रवेश कर गए, तो युआन ने उस सुंदर युवा महिला को प्रणाम किया।

"धन्यवाद। हालाँकि यह ज़्यादा नहीं है, कृपया इसे मेरी कृतज्ञता के रूप में स्वीकार करें।"

युआन ने एक मॉन्स्टर कोर निकाला और उसे उस युवा महिला के सामने रख दिया, जिसने आश्चर्य से तुरंत अपना मुंह ढक लिया।

"बी-ब्लड एप मॉन्स्टर कोर! यह मात्र दो सिल्वर के लिए बहुत अधिक है! मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता!" युवती ने तुरंत मना कर दिया।

अधिकांश रक्त वानर आठवें स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस दायरे के आसपास हैं, और उनके राक्षस कोर आमतौर पर बाजार में कम से कम 100 सोने के सिक्के लाते हैं! अगर उसने इस राक्षसी कोर को स्वीकार कर लिया, तो इससे उसे युआन का फायदा उठाने का दोषी महसूस होगा।

"चिंता मत करो, राक्षस कोर की इस गुणवत्ता का अब मेरे पास कोई उपयोग नहीं है, और यह केवल कुछ ऐसा है जो मैंने यहां अपनी यात्रा के दौरान उठाया था।" युआन को युवती की झिझक का कारण समझ में आया लेकिन वह उससे इसे स्वीकार करने का आग्रह करता रहा।

सुंदर युवा महिला ने युआन के ईमानदार चेहरे और उसके हाथों में चमकदार राक्षस कोर को देखा और जबरदस्ती निगल लिया।

"चूंकि आप जोर देते हैं, मैं इसे स्वीकार कर लूंगा..." उसने कांपते हाथों से ब्लड एप मॉन्स्टर कोर स्वीकार कर लिया।

एक बार जब राक्षस का कोर उसके हाथ से छूट गया, तो युआन ने जिओ हुआ से कहा, "चलो चलें।"

"रुको! तुम्हारा नाम क्या है? मुझे ज़ुआन वुहान कहा जाता है!"

"आप मुझे युआन कह सकते हैं," उन्होंने जवाब दिया।

"धन्यवाद, युआन! अगर आपको किसी चीज़ में मदद की ज़रूरत है, तो आप स्प्रिंग सिटी में मेरे जुआन परिवार को ढूंढ सकते हैं!" ज़ुआन वुहान ने तब युआन को धातु से बना एक पदक दिया और उस पर 'ज़ुआन' शब्द अंकित था।

युआन ने पदक के बारे में ज्यादा सोचे बिना सहजता से स्वीकार कर लिया।

"'ज़ुआन वुहान' को आपके बॉन्ड में जोड़ा गया है!"

"ज़ुआन वुहान का बंधन परिचितों तक बढ़ गया है!"

"फिर, मैं तुम्हें चारों ओर देखूंगा," उसने जिओ हुआ के साथ जाने से पहले कहा।

युआन के जाने के बाद, जुआन वुहान के पास मौजूद बूढ़े व्यक्ति ने कहा, "यंग लेडी, आपने उसे पारिवारिक पदक क्यों दिया? यह कोई ऐसी चीज़ नहीं है जिसे अजनबियों को धारण करना चाहिए।"

"वह युवक... अपनी कम उम्र के बावजूद, उसके चारों ओर एक जबरदस्त आभा थी। वह संभवतः किसी बड़े परिवार का एक प्रतिभाशाली कृषक है। अगर मैं उसके साथ दोस्ती कर सकता हूं, तो इससे हमारे जुआन परिवार को फायदा होगा, उसके ईमानदार चरित्र का तो जिक्र ही नहीं। मुझे उसके जैसे लोग पसंद हैं।"

"क्या आप उसकी पृष्ठभूमि के बारे में निश्चित हैं? वह अभी दो रजत पदक नहीं निकाल सका..." बूढ़ा शंकित रहा।

"क्या आप अभी भी देख रहे थे? उसने मुझे बिना पलक झपकाए 100 से अधिक सोने के सिक्कों का एक ब्लड एप मॉन्स्टर कोर सौंप दिया क्योंकि मैंने उसे दो चांदी के सिक्के दिए थे! यह कुछ ऐसा नहीं है जो मैं भी करूंगा! वह जानबूझकर लोगों का परीक्षण कर रहा होगा!"

"बी-लेकिन वह ऐसा कुछ क्यों करेगा? दूसरों का परीक्षण करके उसे क्या हासिल होगा?"

ज़ुआन वूहान ने अपना सिर हिलाया और कहा, "बिल्कुल मेरे दादाजी की तरह, जो व्यक्ति जितना अधिक गहरा और शक्तिशाली होता है, उसकी समझ उतनी ही कम होती है। यह कुछ ऐसा नहीं है जिसे हम जैसे लोग समझ सकें।"

"क्या आप कह रहे हैं कि अभी जो युवक है, वह पूर्वज, जो एक आध्यात्मिक गुरु है, जितना शक्तिशाली है? यह थोड़ा सा है..."

"बिल्कुल नहीं। मैं बस कह रहा हूँ।" ज़ुआन वुहान ने कहा। "वैसे भी, चलो। हम नीलामी नहीं छोड़ सकते, नहीं तो हमें बाद में अपने पिता के गुस्से से चिल्लाना पड़ेगा।"

इस बीच, युआन और जिओ हुआ बिना किसी लक्ष्य के शहर में घूमते रहे।

"जिओ हुआ, हमें कुछ पैसे कमाने की ज़रूरत है। हमारे रास्ते में जिन राक्षसों का हमने शिकार किया था, उन्हें हम बेच दें तो कैसा रहेगा? वे काफी मूल्यवान लगते हैं," उन्होंने कहा।

"नहीं। एक राक्षस कोर आसानी से 100 से अधिक सोने में बिक जाएगा और कुछ समय तक हमारे पास रहेगा, और हमारे पास अभी भी उनमें से चार हैं।"

"फिर अब सवाल यह है कि इन राक्षसी कोर को कहां बेचा जाए..."

"यदि आप मॉन्स्टर कोर से अधिक से अधिक पैसा चाहते हैं, तो हम एक नीलामी घर की तलाश कर सकते हैं। हालांकि इसमें कुछ समय लग सकता है, हम इससे सबसे अधिक लाभ प्राप्त करेंगे। यदि आपको उन्हें बहुत सस्ते में बेचने में कोई आपत्ति नहीं है, तो मॉन्स्टर कोर से संबंधित कोई भी नियमित स्टोर यह काम करेगा," जिओ हुआ ने कहा।

"एक नीलामी घर, हुह? यह अजीब लगता है। मैं पहले कभी इसमें नहीं गया। लेकिन हम इसे कहां पा सकते हैं?"

"ज्यादातर बड़े शहर हर कुछ हफ्तों में नीलामी आयोजित करेंगे, इस महाद्वीप के चार सबसे बड़े शहरों में से एक स्पिरिट सिटी का तो जिक्र ही नहीं किया जाएगा। अगर हम आसपास पूछें तो हमें अपेक्षाकृत आसानी से एक नीलामी मिल जानी चाहिए।"

युआन ने सिर हिलाया।

"अगर इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा, तो मैं अपने राक्षस कोर को बेचने के लिए नीलामी घर का उपयोग करूंगा। लेकिन अगर हमें कुछ हफ्तों तक इंतजार करना होगा, तो मैं उन्हें सस्ते में बेचना पसंद करूंगा।"

अपनी अगली कार्रवाई का निर्णय लेने के बाद, युआन ने अपने राक्षस कोर को बेचने के लिए एक नीलामी घर खोजने की उम्मीद में इधर-उधर पूछना शुरू कर दिया, क्योंकि वह भविष्य में आज के अपमान का अनुभव नहीं करना चाहता था।

