अध्याय 231 परिवार छोड़ने की योजना

"यू रौ, कैसा रहेगा अगर हम आज इस बातचीत को यहीं ख़त्म कर दें? मैं इसके बारे में कुछ और सोचना चाहूँगा...अकेले में।" युआन ने अचानक सुझाव दिया।

थोड़ी देर की चुप्पी के बाद, यू रौ ने कहा, "ठीक है... मैं तुम्हें आज रात के लिए अकेला छोड़ दूँगा। कृपया इस बारे में ध्यान से सोचो, भाई। मैं तुमसे अलग नहीं होना चाहता।"

"अन।"

लाइट बंद करने के बाद, यू रौ युआन के कमरे से निकल गई और अपने कमरे में लौट आई।

हालाँकि, जैसे ही वह सोने की तैयारी करने लगी, उसका फोन बजने लगा।

यू रौ ने फोन करने वाले की ओर देखा; यह उसके पिता, यू योंग से था।

"हाँ पापा?"

"क्या तुमने उससे बात की?" यू योंग ने उससे पूछा।

"मैंने किया, पिताजी।"

"उसकी प्रतिक्रिया क्या थी?"

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"भाई तियान... उन्होंने कहा कि उन्हें इस बारे में सोचने के लिए कुछ और समय चाहिए।" यू रौ ने कहा।

"हम्फ!"

तुरंत एक ठंडी हंसी आई, और यू योंग ने कहा, "उसे सोचने की क्या ज़रूरत है? उत्तर पहले से ही स्पष्ट होना चाहिए! क्या बीमारी ने उसके मस्तिष्क को प्रभावित करना शुरू कर दिया है?! यू रौ! आप उसे बताएं कि उसके पास निर्णय लेने के लिए तीन दिन हैं! यदि वह तब तक निर्णय नहीं लेता है, तो हम उसे अस्वीकार करके उसके लिए निर्णय लेंगे!"

"मैं... मैं समझता हूं, पिताजी। मैं भाई तियान को बताऊंगा।"

यू योंग द्वारा कॉल समाप्त करने के बाद यू राउ ने अपना फोन बिस्तर पर फेंक दिया।

प्लॉप!

यू रौ का शरीर अचानक थक कर बिस्तर पर गिर गया।

"यह नौबत कैसे आ गई...? मैं बस भाई तियान के साथ एक शांतिपूर्ण जीवन जीना चाहती थी, भले ही मुझे हमेशा उसकी देखभाल करनी पड़े..." उसने आह भरी।

इस बीच, अपने कमरे के अंदर, युआन ने रात के लिए खेती करने की अपनी योजना को त्याग दिया और विचार करना शुरू कर दिया कि अब उसे क्या करना चाहिए क्योंकि उसे अचानक इस कठिन परिस्थिति में डाल दिया गया है।

बेहतर अनुभव के लिए [.]com पर जाएँ

हालाँकि वह परिवार के अंदर रहना और यू राउ के साथ रहना चाहता था, लेकिन वह वाद्ययंत्र बजाना जारी नहीं रखना चाहता था, ताकि उसका परिवार, ज्यादातर उसके माता-पिता, उसकी प्रसिद्धि और कड़ी मेहनत का पोषण कर सकें। इसके अलावा, यदि उसका परिवार उसे अस्वीकार कर देता है, तो आखिरकार उसके पास यू राउ को उसकी देखभाल करना बंद करने के लिए कहने का एक अच्छा बहाना होगा ताकि वह भी एक सामान्य जीवन जी सके।

'खेती की दुनिया... मैं इसका और अधिक अन्वेषण करना चाहता हूं- यदि संभव हो तो हर नुक्कड़ पर। लेकिन यह संभव नहीं होगा यदि मैं अपना सारा नहीं तो अधिकांश समय पहले की तरह वाद्ययंत्र बजाने में बिताऊंगा। लेकिन... जब मेरा शरीर ऐसा है तो मुझे अकेले कैसे रहना चाहिए? जैसा कि यू रौ ने कहा था, मैं अकेले जीवित नहीं रह सकता...'

'अगर मैं किसी तरह अपना गुजारा कर भी लूं, तो कहां जाऊं?'

'रुको... मेरे पास एक बैंक खाता होना चाहिए जिसमें कुछ हज़ार लोग हों। शायद मैं उस पैसे का उपयोग बाहर जाने के लिए कर सकता हूं और फिर अधिक पैसे कमाने का कोई रास्ता ढूंढ सकता हूं।'

'लेकिन जब मैं इस हालत में हूं तो मैं पैसे कैसे कमा सकता हूं? काश मैं सिर्फ कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलकर पैसा कमा पाता...'

युआन पूरी रात अपनी योजना के बारे में सोचता रहा, कहीं ऐसा न हो कि उसके परिवार ने सचमुच उसे त्यागने का फैसला कर लिया हो।

अगली सुबह, यू राउ उसके कमरे में आई, और उसने उससे थके हुए स्वर में पूछा, जैसे उसे नींद ही नहीं आई हो, "भाई... क्या तुमने इसके बारे में सोचा? पिता... उन्होंने कहा कि तुम्हारे पास निर्णय लेने के लिए केवल तीन दिन हैं अन्यथा वह तुम्हें अस्वीकार कर देंगे।"

"मुझे निर्णय लेने के लिए तीन दिन की आवश्यकता नहीं है, क्योंकि मैं पहले ही निर्णय पर पहुंच चुका हूं।" युआन ने कहा, और उसने आगे कहा, "मुझे पता है कि आप चाहते हैं कि मैं यहीं रहूं, लेकिन मैं वास्तव में कल्टीवेशन ऑनलाइन में भी अपनी आजादी नहीं छोड़ना चाहता, जैसा कि मैंने पहले किया था। मैं जानता हूं कि आप यह नहीं चाहते, लेकिन मैं यह भी चाहता हूं कि आप हर दिन मेरी देखभाल करने जैसी किसी भी बड़ी ज़िम्मेदारी के बिना अपना जीवन जिएं, और ऐसा नहीं है कि हम एक-दूसरे को फिर कभी नहीं देख पाएंगे।"

"लेकिन आप कहां जा रहे हैं? आपकी देखभाल कौन करेगा? आप कैसे जीवित रहेंगे?" यू रौ ने उससे पूछा।

"जो मैंने अभी कहा उसके बाद ऐसा कहने के लिए आप शायद मुझ पर हंसेंगे, लेकिन अगर मैं अकेले जीना चाहता हूं तो मुझे कुछ और चीजों के लिए आपकी मदद की आवश्यकता होगी। क्या आप मेरे लिए ऐसा कर सकते हैं? यदि नहीं... तो मैं भाग्य को अपने जीवन का फैसला करने दूंगा।" युआन ने आह भरते हुए कहा।

"..."

एक पल की चुप्पी के बाद, यू रौ ने आह भरते हुए कहा, "तुम्हें अपने लिए क्या चाहिए, भाई? मैं कम से कम तुम्हारी बात तो सुनूंगा। तुम्हारी क्या योजना है?"

"मेरे पास एक खाता होना चाहिए जिसमें कुछ हजार डॉलर हों, और मैं उस पैसे का उपयोग किसी अन्य स्थान पर जाने के लिए करूंगा, जो मुझे कुछ महीनों तक चलेगा। मैं उस पैसे में से कुछ का उपयोग किसी ऐसे व्यक्ति को नियुक्त करने के लिए भी करूंगा जो आपकी जगह मेरी देखभाल कर सके। इस तरह, आपको अब मेरे बारे में ज्यादा चिंता करने की ज़रूरत नहीं होगी। हालाँकि, मुझे किसी ऐसे व्यक्ति की आवश्यकता होगी जिस पर आप मेरी देखभाल करने के लिए भरोसा कर सकें।"

"मैं भी पैसा कमाने की योजना बना रहा हूं, लेकिन फिलहाल मुझे नहीं पता कि मैं यह कैसे कर सकता हूं। शायद एक ऐसा तरीका है जिससे मैं कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलकर वास्तविक जीवन में पैसा कमा सकता हूं।"

"हम्म..." यू राउ ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव के साथ युआन की योजनाओं को सुना।

"मैं आपकी योजनाओं को समझती हूं..." यू राउ ने एक पल सोचने के बाद कहा, और उसने जारी रखा, "मुझे लगता है कि आप उस पैसे का उपयोग घर से बाहर जाने और नौकरानी या कुछ और रखने के लिए कर सकते हैं, लेकिन उस भूमिका में कौन फिट होगा? मुझे नहीं लगता कि ऐसा कोई है जिस पर मैं इतना भरोसा कर सकूं कि हर दिन आपकी देखभाल कर सके। जहां तक कल्टीवेशन ऑनलाइन के माध्यम से पैसा कमाने की बात है, तो यह बहुत संभव है, क्योंकि आप वास्तविक जीवन की मुद्रा के लिए खेल में आइटम या सोना बेच सकते हैं। वास्तव में, यह पहले से ही लाखों लोगों के साथ एक बड़ा बाजार है हर दिन डॉलर का कारोबार हो रहा है।"

युआन ने कहा, "वास्तव में? मैं ऐसा कर सकता हूं? अगर ऐसा है, तो मैं बस कुछ चीजें बेच सकता हूं और इस तरह पैसे कमा सकता हूं।"

"लेकिन आपको ऐसा करने के लिए किसी की आवश्यकता होगी क्योंकि आप स्पष्ट रूप से इसे स्वयं नहीं कर सकते हैं, और इससे आपकी पहचान खत्म हो सकती है, इसलिए यह वास्तव में जोखिम भरा है जब तक कि ऐसा करने वाले व्यक्ति पर भरोसा नहीं किया जा सकता।" यू रौ ने आह भरी।

