अध्याय 93 एक उन्मादी भीड़

"क्या आप ठीक हैं, भाई युआन? क्या आपको कोई दर्द महसूस हो रहा है?" फेंग युक्सियांग के उसके शरीर में प्रवेश करने के बाद जिओ हुआ ने उससे पूछा।

युआन ने अपने शरीर को थपथपाया और एक क्षण बाद सिर हिलाया, "हाँ, सब कुछ ठीक है। मुझे चोट नहीं लगी है, न ही यह अप्रिय लगता है।"

फिर उसने यू रू की ओर देखा और उसे तीनों आत्मा फल दिए और कहा, "यहां आत्मा फल हैं। आपको जानवरों को वश में करने के लिए उनकी आवश्यकता होगी।"

हालाँकि, यू रौ ने उनमें से केवल दो को स्वीकार किया और कहा, "आप आखिरी वाले को रख सकते हैं, भाई। मुझे बीमा के लिए बस एक अतिरिक्त की जरूरत है।"

हालाँकि युआन को वास्तव में आत्मा फल की आवश्यकता नहीं थी, फिर भी उसने परवाह किए बिना सिर हिलाया। यदि यू राउ को कभी किसी अन्य की आवश्यकता होती है, तो वह उस समय उसे फिर से इसकी पेशकश कर सकता है।

स्पिरिट फ्रूट को दूर रखने के बाद, युआन ने कहा, "तो चलिए अब आपके लिए एक नौकर ढूंढते हैं।"

हालाँकि, यू राउ ने अपना सिर हिलाया और कहा, "नहीं, यह ठीक है, भाई। मुझे फिर से स्कूल के लिए तैयार होने में कुछ ही घंटे बचे हैं। मैं इस समय को आपके साथ खेल का आनंद लेते हुए बिताना पसंद करूंगी।"

"हम्म..." युआन तुरंत विचार करने लगा।

एक क्षण बाद, वह अपने चेहरे पर उज्ज्वल भाव के साथ बोला, "मुझे पता है! हम किसी रेस्तरां में खाना खाने क्यों नहीं जाते? मुझे यकीन है कि आपने अभी भी इस दुनिया में अद्भुत भोजन का अनुभव नहीं किया है!"

"खाना, हुह? मैंने सुना है कि आप भोजन का स्वाद ऐसे चख सकते हैं जैसे कि यह असली हो," यू रौ ने दिलचस्पी से सिर हिलाया।

"यह सही है। और वे अविश्वसनीय रूप से स्वादिष्ट हैं," युआन ने उत्साहित स्वर में कहा।

"ठीक है, चलिए चलते हैं।" यू रूल एक क्षण बाद सहमत हो गया।

कुछ देर बाद वे कमरे से बाहर निकले और नीचे की ओर चलने लगे। जब वे पाँचवीं मंजिल पर पहुँचे, तो उन्हें एहसास हुआ कि सभी प्रदर्शन बक्से खाली थे और खजाना निकाल लिया गया था। हालाँकि, यह अपेक्षित था, क्योंकि फेंग युक्सियांग ने इस स्टोर को बंद कर दिया था।

एक बार जब वे पहली मंजिल पर पहुँचे, तो युआन ने ज़ोर से कहा, "फेंग फेंग, हमें इस जगह के बारे में क्या करना चाहिए?"

एक क्षण बाद, फेंग युक्सियांग की आवाज उसके दिमाग में गूंजी, लगभग ऐसे जैसे वह उसके दिमाग के अंदर रह रही हो, "आप इसे वैसे ही छोड़ सकते हैं, यंग मास्टर। अगला मैनेजर हर चीज का ख्याल रखेगा।"

"मैं समझता हूं," युआन ने सिर हिलाया।

"क्या वह आपसे अंदर से बात कर रही है? मैं उसकी आवाज़ कैसे नहीं सुन सकता?" यू रौल ने मुग्ध दृष्टि से उससे पूछा।

"मैं दिव्य ज्ञान के माध्यम से युवा मास्टर से बात कर रहा हूं," फेंग युक्सियांग की आवाज अचानक यू रौ के सिर में गूंज उठी।

"वाह! कितना अद्भुत! लोगों से सीधे उनके मन में बात करना... यह बिल्कुल टेलीपैथी की तरह है!" यू रौ ने चिल्लाकर कहा।

कुछ क्षण बाद, वे दुकान के बाहर चले गए। हालाँकि, युआन को आश्चर्य हुआ, स्टोर के बाहर पूरी भीड़ जमा हो गई, ऐसा महसूस हो रहा था जैसे कि किसी प्रकार का विरोध हो रहा हो।

"यहाँ क्या हो रहा है? यहाँ इतने सारे लोग क्यों हैं?" युआन उस भीड़ से चौंक गया जिसने सामने की पूरी दुकान को घेर लिया था, जिससे उसका दृश्य अवरुद्ध हो गया था।

इसके अलावा, इन सभी लोगों के शरीर के चारों ओर शक्तिशाली आभामंडल या शानदार कपड़े थे, जो दर्शाता है कि वे सभी विशेषज्ञ थे या अमीर परिवारों से थे।

"आप कौन हैं? मैडम फेंग कहाँ हैं?"

उन्हें स्टोर से बाहर निकलते देख बाहर मौजूद लोगों ने तुरंत उनसे पूछा।

"उह..."

जैसे ही युआन ने विचार किया कि उसे कैसे प्रतिक्रिया देनी चाहिए, फेंग युक्सियांग की आवाज उसके दिमाग में गूंजी, "यंग मास्टर, बस उन्हें बताएं कि मैं इस समय अपने कमरे में सो रहा हूं और अगर वे चाहते हैं कि मैं अपने फैसले पर पुनर्विचार करूं तो मैं फिलहाल परेशान नहीं होना चाहता।"

संदर्भ न जानने के बावजूद युआन ने बाहर के लोगों के सामने अपनी बात दोहराई, "उम... मैडम फेंग इस समय अपने कमरे में सो रही हैं, लेकिन वह किसी के द्वारा परेशान नहीं होना चाहतीं, अन्यथा वह अपने फैसले पर पुनर्विचार नहीं करेंगी।"

जब उन्होंने युआन की बातें सुनीं तो वह स्थान तुरंत शांत हो गया।

"आइए अभी शांत हो जाएं और मैडम फेंग को आराम करने दें। मुझे डर है कि अगर हम उसकी दुकान के बाहर रुकते रहे, तो वह सचमुच शहर छोड़ देगी..." उनमें से एक ने अचानक कहा।

"हां, आप सही हैं। अगर मैडम फेंग या उनका स्टोर अचानक गायब हो गया तो शहर को भारी नुकसान होगा। हम इस मामले को हल्के में नहीं ले सकते।"

"ठीक है, फिर आप क्या सुझाव देंगे कि हम क्या करें? हम उसे ऐसे ही जाने नहीं दे सकते!"

"पता नहीं, लेकिन क्या आपको लगता है कि मैडम फेंग का अचानक लिया गया निर्णय कुछ समय पहले की उस शक्तिशाली आध्यात्मिक ऊर्जा के कारण था? आखिरकार, उन्होंने कुछ ही समय बाद अपनी छुट्टी की घोषणा कर दी। मुझे आश्चर्य नहीं होगा अगर उन्हें यह शहर छोड़ने के लिए मजबूर किया गया हो!"

"आप किस तरह की बकवास की बात कर रहे हैं? मैडम फेंग इस शहर की सबसे मजबूत व्यक्ति हैं जो लगभग 1,000 वर्षों से अधिक समय से हैं! कौन संभवतः उन्हें धमकी दे सकता है, उन्हें छोड़ने के लिए मजबूर तो नहीं कर सकता?"

"भले ही कोई मैडम फेंग को धमकी दे सकता है, फिर भी डरने की क्या बात है? पूरा गोल्डन फीनिक्स बाज़ार उसका समर्थन करता है! अगर कोई हममें से किसी के साथ खिलवाड़ करने की हिम्मत करता है, तो उन्हें निश्चित रूप से पछतावा होगा!"

"जिसने भी उस दबाव को छोड़ा, उसे कम मत समझो! जब यह हुआ तब मैं यहां था, और इससे मुझे लगभग दिल का दौरा पड़ गया! वह व्यक्ति बेहद मजबूत है - मैडम फेंग और यहां मौजूद सभी लोगों से कहीं ज्यादा मजबूत!"

"मेरा मानना ​​है कि जिस व्यक्ति ने मैडम फेंग को छोड़ने की धमकी दी, वह स्पिरिट किंग स्तर का कल्टीवेटर है।"

"स्पिरिट किंग? आख़िर ऐसा कोई व्यक्ति यहाँ क्यों रहेगा? स्पिरिट ग्रैंडमास्टर दायरे से ऊपर के साधक अपनी सफलता के बाद अधिकतम 100 वर्षों तक इस दुनिया में रह सकते हैं, इससे पहले कि उन्हें इस दायरे को छोड़कर एक उच्च दायरे में चढ़ना होगा, अन्यथा उन्हें स्वर्ग द्वारा दंडित किए जाने का जोखिम होगा!"

"जब तक आप मुझे यह नहीं बता रहे हैं कि यह व्यक्ति स्पिरिट ग्रैंडमास्टर को तोड़ने के बाद 100 छोटे वर्षों में स्पिरिट किंग दायरे तक पहुंचने में कामयाब रहा था!"

"मैं आपसे झूठ नहीं बोल रहा हूँ! दबाव वास्तव में बहुत शक्तिशाली लग रहा था!"

जब स्टोर के बाहर जमा लोग एक-दूसरे से बहस कर रहे थे, युआन ने इस मौके का फायदा उठाते हुए गोल्डन फीनिक्स बाजार से खिसक लिया और उसके पीछे यू रौ और जिओ हुआ भी थे।

"यार, वह अराजक था। तुम कितने लोकप्रिय हो, फेंग फेंग?" उस उन्मादी भीड़ से भागने में कामयाब होने के बाद युआन ने अपने माथे से ठंडा पसीना पोंछा।

"मैं तब से इस शहर में हूं जब से मैं ऊपरी स्वर्ग से यहां आया हूं, और मेरी उच्च खेती के कारण, लोगों ने मुझे इस जगह के संरक्षक के रूप में देखना शुरू कर दिया।" फेंग युक्सियांग ने उसे समझाया। "आखिरकार मेरी प्रतिष्ठा चरम पर पहुंच गई, और उस शहर के लोगों द्वारा मुझे कुछ हद तक सम्मानित किया जाने लगा।"

थोड़ी देर की चुप्पी के बाद, उसने जारी रखा, "हालांकि, अब इनमें से कोई भी मायने नहीं रखता है, क्योंकि मेरे पास यंग मास्टर है। वैसे, यंग मास्टर, मुझे पता है कि आपने कहा था कि आप मेरे खजाने नहीं चाहते हैं, लेकिन अगर कभी भी आपका मन बदल जाए, तो बस मुझे बताएं। हालांकि खजाने मूल्यवान हैं, लेकिन आप मुझे जो आजादी दे रहे हैं, उसकी तुलना में यह कुछ भी नहीं है, यंग मास्टर।"

"अन।" युआन ने सिर हिलाया।

गोल्डन फीनिक्स बाज़ार छोड़ने के बाद, युआन ने फेंग युक्सियांग से पूछा, "क्या आप खाने के लिए कोई अच्छी जगह जानते हैं, फेंग फेंग? चूँकि आप हमेशा से यहाँ रहे हैं, आपको इस शहर की हर इमारत के बारे में पता होना चाहिए, है ना?"

"मुझे खेद है, यंग मास्टर, लेकिन मैं गोल्डन फीनिक्स बाज़ार को शायद ही कभी छोड़ता हूँ। हालाँकि, एक ऐसी जगह है जिसके बारे में मैंने वर्षों में दूसरों से कई बार सुना है - यह फीनिक्स नेस्ट नामक एक रेस्तरां है।"

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"फीनिक्स नेस्ट? लोग वास्तव में इस शहर में फीनिक्स नाम का उपयोग करना पसंद करते हैं, हुह।" यू रौ ने कहा।

"ठीक है, मैंने इस शहर को पहले एक बहुत शक्तिशाली जानवर से बचाया था जब मेरे पास अभी भी मेरी कुछ फीनिक्स शक्तियां बची हुई थीं। शहर को पहले कुछ और कहा जाता था।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"ओह? आपने पूरे शहर को बचा लिया? तो फिर आप बिल्कुल मेरे भाई जैसे हैं।" यू रौ मुस्कुराया।

कुछ समय बाद, इधर-उधर पूछने के बाद, युआन और अन्य लोग अंततः फीनिक्स नेस्ट नामक रेस्तरां में पहुँचे।

"आदरणीय अतिथियों, आज कितने लोग भोजन करेंगे?" जब वे रेस्तरां के प्रवेश द्वार के पास पहुंचे तो दरवाजे पर मौजूद वेटर ने उनका स्वागत किया।

"तीन," युआन ने कहा।

"तीन, ठीक है? कृपया मेरे पीछे आओ।"

फिर वेटर उन्हें एक छोटी मेज पर ले आया और कहा, "यह मेनू है। जब आप ऑर्डर देने के लिए तैयार हों तो बस अपना हाथ उठाएं और कोई आपके साथ होगा।"

"धन्यवाद," युआन ने मेनू उठाते हुए कहा और पन्ने पलटने लगा।

"आप जो चाहें ऑर्डर करें," युआन ने यू रौ से कहा।

हालाँकि, यू राउ वहाँ अपने चेहरे पर चकित भाव के साथ बैठी थी, ऐसा लग रहा था कि वह गहरे विचारों में है।

"क्या बात है, यू रौ? क्या कोई चीज़ तुम्हें परेशान कर रही है?" उसके अजीब व्यवहार को देखकर युआन ने उससे पूछा।

उसका प्रश्न सुनकर, यू राउ जल्दी से अपनी व्याकुलता से बाहर निकली और बोलने से पहले अपना सिर हिलाया, "ऐसा नहीं है, भाई। यह बस इतना ही है... मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह दिन आएगा जब हम दोनों एक रेस्तरां में बैठेंगे और एक सामान्य परिवार की तरह खाना खा रहे होंगे। भले ही यह सिर्फ एक खेल है, लेकिन इसे अनदेखा करना बहुत वास्तविक लगता है।"

"यू रौ..." युआन ने उसकी ओर नरम निगाहों से देखा और सिर हिलाया, "आप सही हैं। हालांकि यह दुनिया वास्तविक नहीं हो सकती है, लेकिन इस दुनिया में हमारा अनुभव और भावना निश्चित रूप से वास्तविक है, और मैं आपके साथ इसके बारे में और अधिक जानने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।"

"मैं भी, भाई!" यू राउ ने अपने खूबसूरत चेहरे पर उज्ज्वल मुस्कान के साथ सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, युआन ने अपने हाथ उठाए और कोई उनका ऑर्डर लेने के लिए उनके पास आया।

इसके बाद युआन ने एक के बाद एक व्यंजन के नाम रखना शुरू कर दिया, जिससे यू राउ और वेटर दोनों स्तब्ध रह गए।

“सी-क्या तुम इतना भी खा सकते हो?” यू राउ ने उसे कातर भाव से देखा। यदि युआन वास्तविक दुनिया में इतना खा सकता है, तो उसे निश्चित रूप से हर दिन उसे खिलाने में परेशानी होगी।

"बेशक, अन्यथा मैं इसका ऑर्डर नहीं देता!" और व्यंजन ऑर्डर करने के लिए लौटने से पहले युआन ने अपने चेहरे पर आत्मविश्वास भरे भाव के साथ उसे उत्तर दिया।

