अध्याय 401 ड्रैगन फ़िशर

अपने घर लौटने के बाद, युआन ने अगले कुछ दिनों के लिए अपने ही रहने वाले क्वार्टर में आराम करने का फैसला किया ताकि मिन ली का उसके परिवार से झूठ काम कर सके।

इस दौरान, वह दूसरों के लिए सोल एन्स्नरिंग ज़िदर पर संगीत बजाते थे।

"वाह, मेरे भगवान, मुझे नहीं पता था कि तुम सितार बजा सकते हो... और तुम इसमें बहुत प्रतिभाशाली हो..." लैन यिंगयिंग युआन की संगीत प्रतिभा से चकित थी जिसने उसे तुरंत मंत्रमुग्ध कर दिया था।

और जितना अधिक वह सुनती, उतनी अधिक उसकी इच्छा होती।

"चाहे मैं इसे कितनी भी बार सुनूं, यह कभी पुराना नहीं होगा..." फेंग युक्सियांग ने बुदबुदाया।

इस बीच, मीक्सियू ने युआन को सितार बजाते हुए देखा और उसके चेहरे पर गहरी नजर डाली। युआन को फिर से वाद्ययंत्र बजाते हुए देखना एक अजीब सा एहसास था, लगभग ऐसा जैसे वह अचानक अतीत में चली गई हो जहाँ जब भी वह उदास महसूस करती थी तो युआन उसके लिए कुछ संगीत बजाता था।

इस प्रकार, अगले कुछ दिनों तक, युआन हर तरफ से सुंदरियों से घिरा हुआ खेलेगा।

ड्रैगन मंदिर खुलने से एक दिन पहले, युआन ने दरवाजे पर दस्तक सुनी।

"ज़ुआन वुहान?" दरवाजे पर युआन का स्वागत किया गया।

"अरे, युआन। मुझे कुछ खाली समय मिला है इसलिए मैं आपको बधाई देने के लिए यहां आया हूं। मुझे पता है कि थोड़ी देर हो गई है, लेकिन मिस्टिक क्षेत्र के लिए पहला स्थान जीतने और ओब्सीडियन ड्रैगन मेडेलियन प्राप्त करने पर बधाई!"

"धन्यवाद।"

"वैसे भी, क्या आपको डिसिप्लिन मिन से बात करने का मौका मिला? वह पहले से ही आपकी तलाश कर रही थी, और वह यह देखने के लिए मेरे दरवाजे पर भी दस्तक देने आई थी कि क्या मुझे पता है कि आप कहाँ हैं।"

"हां, मैंने उससे बात की है।" युआन ने सिर हिलाया।

"क्या सब कुछ ठीक है? अगर आपको मेरी मदद की ज़रूरत है, तो बस मुझे बताएं!"

"अभी सब कुछ ठीक है।"

"यह सुनकर अच्छा लगा। वैसे, क्या आपकी कल या परसों कोई योजना है? क्या आप बाहर घूमना चाहते हैं?" फिर उसने उससे पूछा।

"माफ करें, लेकिन मैं कल ड्रैगन टेम्पल में प्रवेश करूंगा, इसलिए मैं आपके साथ नहीं खेल पाऊंगा," युआन ने अपने चेहरे पर क्षमाप्रार्थी मुस्कान के साथ कहा।

"क्या? ड्रैगन मंदिर? कितना भाग्यशाली... लेकिन संप्रदाय में आपके योगदान को देखते हुए यह अप्रत्याशित नहीं है। मुझे आशा है कि आपको इसके अंदर कुछ अच्छे खजाने मिलेंगे।"

कुछ समय बाद, ज़ुआन वुहान ने अपना स्थान छोड़ दिया।

"मैं तुमसे ड्रैगन टेम्पल के बाद मिलूंगा, युआन!" उसने जाने से पहले उससे कहा।

अगले दिन, लॉन्ग यिजुन ने संचार जेड स्लिप के माध्यम से युआन को बुलाया।

"आपका स्वागत है, शिष्य युआन। क्या आप ड्रैगन मंदिर में प्रवेश करने के लिए तैयार हैं?" लॉन्ग यिजुन ने उससे पूछा।

"मैं तैयार हूँ।" युआन ने तुरंत सिर हिलाया।

"अच्छा। मेरे पीछे आओ।"

लॉन्ग यिजुन युआन को ड्रैगन एसेंस मंदिर के एक अलग क्षेत्र में ले जाने के लिए आगे बढ़ा।

"यह... पृथ्वी की दरार है?"

युआन स्थान से आश्चर्यचकित था, क्योंकि वे एक विशाल पृथ्वी दरार के सामने खड़े थे जो मीलों लंबी थी और इतनी गहरी थी कि कोई भी ऊपर से जमीन नहीं देख सकता था।

"यह ड्रैगन फ़िशर है, और नीचे कहीं ड्रैगन टेम्पल है। हालाँकि, अंदर जाने से पहले आपके पास एक पास होना चाहिए।"

फिर लॉन्ग यिजुन उसे इस छोटी सी झोपड़ी में ले आया जो कुछ मिनट की दूरी पर थी।

इस छोटी सी झोपड़ी के अंदर जमीन पर एक सुनहरा जादुई चक्र के अलावा पूरी तरह से खाली था। यह जादुई चक्र स्पष्टतः एक गठन था।

"इससे पहले कि मैं आपको ड्रैगन टेम्पल की चाबी दूं, क्या आप विशेषज्ञों को बुला सकते हैं? किसी भी समय केवल एक ही व्यक्ति चाबी ले जा सकता है।" लॉन्ग यिजुन ने कहा।

"हम्म? क्या इसका मतलब यह है कि वे मेरे साथ ड्रैगन मंदिर में प्रवेश नहीं कर सकते?" युआन ने पूछा.

"दुर्भाग्य से, ड्रैगन मंदिर एक समय में केवल एक ही व्यक्ति को प्रवेश की अनुमति देता है।" लॉन्ग यिजुन ने सिर हिलाया।

"मैं देख रहा हूँ... क्षमा करें दोस्तों, आपको मेरा इंतज़ार करना होगा।"

एक क्षण बाद, युआन के चारों ओर तीन सुंदरियाँ दिखाई दीं।

"इसके बारे में चिंता मत करो, भाई युआन।"

"वहाँ शुभकामनाएँ, युवा मास्टर। सुनिश्चित करें कि आपने अंदर के सभी खजाने खाली कर दिए हैं।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"वहां सुरक्षित रहो, मेरे भगवान।" लैन यिंगयिंग ने कहा।

कुछ समय बाद, एक बार जब युआन सुनहरे ढांचे पर खड़ा हुआ, तो लॉन्ग यिजुन ने इसे सक्रिय कर दिया।

युआन को अपने शरीर में गर्माहट महसूस हो रही थी क्योंकि प्रकाश का यह सुनहरा गोला अचानक संरचना से प्रकट हुआ और उसके शरीर में प्रवेश कर गया।

[आपने ड्रैगन टेम्पल कुंजी प्राप्त कर ली है]

[ड्रैगन टेम्पल की]

[विवरण: आपको ड्रैगन एसेंस मंदिर में ड्रैगन मंदिर में प्रवेश करने की अनुमति देता है]

"मेरे पीछे आओ। मैं तुम्हें ड्रैगन टेम्पल तक ले आऊंगा।" लॉन्ग यिजुन ने बाद में उससे कहा।

इसके बाद युआन ने ड्रैगन फिशर के किनारे तक लॉन्ग यिजुन का पीछा किया।

"ड्रैगन मंदिर खोलने से पहले मैं आपको समझाऊंगा कि यह कैसे काम करता है क्योंकि मंदिर खुलने के बाद आपके पास प्रवेश करने के लिए केवल एक छोटी सी खिड़की होती है।" लॉन्ग यिजुन ने उससे कहा।

और उन्होंने आगे कहा, "ड्रैगन फ़िशर स्वयं ड्रैगन टेम्पल का प्रवेश द्वार है। हालाँकि, जब तक आप ड्रैगन गेट्स में प्रवेश नहीं करते, तब तक आप ड्रैगन टेम्पल के अंदर नहीं होंगे, और एक बार जब मैं इसे खोलूंगा तो आपके पास फिशर में कूदने के लिए ठीक 10 सेकंड होंगे। एक बार जब आप ड्रैगन गेट्स के सामने होंगे, तो यह आपकी प्रतिभा की जांच करेगा और देखेगा कि आप प्रवेश करने के योग्य हैं या नहीं। क्या आप समझते हैं?"

"मैं समझता हूँ।" युआन ने सिर हिलाया।

"अच्छा, तो मैं अब ड्रैगन फिशर खोलूंगा। जब मैं तुमसे कहूं तो कूदना याद रखना।"

गहरी सांस लेने के बाद, लॉन्ग यिजुन ने ड्रैगन फिशर को नीचे फेंकने से पहले अपनी स्थानिक रिंग से कुछ खजाने निकाले।

कुछ क्षण बाद, ड्रैगन फ़िशर ने नीचे से सुनहरी रोशनी उत्सर्जित करना शुरू कर दिया जो धीरे-धीरे चमक में बढ़ गई।

एक बार जब रोशनी चरम पर पहुंच गई, तो लॉन्ग यिजुन ने जोर से कहा, "जाओ!"

लॉन्ग यिजुन का संकेत सुनकर, युआन ने उस विशाल दरार के अंदर कूदने में संकोच नहीं किया जो निस्संदेह कई लोगों को भयभीत कर देगी।

युआन गिर गया और बिना किसी अंत के संकेत के गिर गया, लगभग जैसे वह एक अंतहीन छेद में कूद गया हो।

ऐसा महसूस हुआ जैसे कुछ मिनटों की फ्रीफॉल के बाद, युआन को अचानक पीले और नारंगी रंग की पृष्ठभूमि के साथ नीचे बादलों की दुनिया दिखाई दे रही थी, और वह एक स्वर्ण मंदिर जैसा प्रतीत हो रहा था जिसमें पूरी इमारत के चारों ओर एक ड्रैगन की मूर्ति लिपटी हुई थी।

उसके फर्श पर उतरने से ठीक पहले, एक रहस्यमय शक्ति ने उसे घायल किए बिना उसका गिरना रोक दिया।

एक बार जब उसका पैर बादलों से बने फर्श को छू गया जो प्राचीन ड्रैगन सिटी जैसा दिखता था, युआन इस स्वर्ण मंदिर के पास पहुंचा जिसने एक अथाह आभा उत्सर्जित की।

जैसे ही वह ड्रैगन मंदिर के पास पहुंचा, हर दिशा से एक गहरी और परिचित आवाज गूंजी, "ड्रैगन मंदिर में आपका स्वागत है, मानव।"

"द ग्रेट वन..." इस परिचित आवाज को सुनकर युआन मुस्कुराया।

