अध्याय 525 सप्ताह में एक बार

सुबह-सुबह सूर्योदय से पहले, यू रौ और ज़िया जिंगी अपना चेहरा धोने के बाद अपने कमरे से बाहर चले गए।

युआन की देखभाल करने वाली के रूप में यू राउ को पहले से ही सुबह जल्दी उठने की आदत थी, इसलिए उसे इससे कोई परेशानी नहीं थी।

हालाँकि, ज़िया जिंगी को जागने के लिए संघर्ष करना पड़ा। यदि यू राउ नहीं होती, जिसने उसके बिस्तर से उसका कंबल खींच लिया होता, तो वह नहीं जागती।

"मुझे जगाने के लिए धन्यवाद, सिस्टर राउ... यह प्रशिक्षण का केवल पहला दिन है और मैं पहले से ही आपको परेशान कर रहा हूं..." ज़िया जिंगी ने कैफेटेरिया की ओर जाते हुए आह भरी।

"इसका जिक्र मत करो।"

कुछ मिनट बाद, वे एक 4 मंजिला ऊंची इमारत के सामने पहुंचे जो एक मिनी-मॉल के आकार की थी।

"टी-यह कैफेटेरिया है...?" ज़िया जिंगी ने चेहरे पर विस्मय के भाव के साथ इमारत की ओर देखा।

यू रौ ने कल रात उन्हें दिए गए नक्शे को देखा और सिर हिलाया, "यह सही जगह होनी चाहिए।"

"देखो, इस जगह पर और भी बहुत से लोग आ रहे हैं। हम निश्चित रूप से सही जगह पर हैं।" यू रौ ने जोड़ा।

"यह जगह जंगल के बीच में बस एक छोटा सा शहर है... मुझे आश्चर्य है कि इस जगह को बनाने में उन्हें कितना समय लगा..." ज़िया जिंगी ने जोर से आश्चर्य किया।

"दादी यिन ने हमें इस जगह के बारे में जो बताया, शायद उस पर आधारित ज्यादा समय नहीं।"

"वैसे भी, चलो अंदर चलें और देखें कि उनके पास क्या है।"

वे दोनों कुछ क्षण बाद इमारत में दाखिल हुए, और उन्हें यह देखकर आश्चर्य हुआ कि प्रत्येक मंजिल पर कम से कम 6 अद्वितीय स्टोर और रेस्तरां के साथ प्रत्येक मंजिल पर खाद्य भंडार थे।

"मैं बस मन ही मन सोच रहा था कि हमारा जीवन कैसा होगा जब निकटतम शहर 3 घंटे दूर है। मुझे लगता है कि यह इसका उत्तर है।" यू राउ धीमी आवाज में बुदबुदाया।

इतने सारे रेस्तरां और विभिन्न प्रकार के भोजन के साथ, वे निश्चित रूप से कभी भी यहाँ के भोजन से ऊबेंगे नहीं।

ज़िया जिंगी ने कहा, "अगर अन्य जगहें भी ऐसी हैं, तो मुझे यहां हमेशा के लिए रहने में कोई आपत्ति नहीं होगी।"

वे दोनों खाने के लिए एक रेस्तरां की तलाश में कुछ मिनट बिताने के लिए आगे बढ़े।

उन्होंने आधे घंटे में खाना ख़त्म कर लिया और बचे हुए समय का उपयोग उस जगह को देखने में किया।

एक बार जब प्रशिक्षण का समय लगभग आ गया, तो यू राउ और ज़िया जिंगी अलग-अलग रास्ते पर चले गए क्योंकि वे अलग-अलग रैंक के थे, जिसका अर्थ है कि उन्होंने अलग-अलग तरीके से प्रशिक्षण लिया।

इस बीच, 8,000 मील दूर युआन के अपार्टमेंट के अंदर, युआन ने अपनी दैनिक दिनचर्या पूरी की और खुद को धोने के लिए तैयार हुआ।

"युआन, क्या तुम्हें यकीन है कि तुम्हें किसी मदद की ज़रूरत नहीं है? तुम अपनी पीठ कैसे धो रहे हो?" बाथरूम में प्रवेश करने से पहले मीक्सिउ ने उससे पूछा।

"उह... यह थोड़ा मुश्किल है, लेकिन मैं प्रबंधन कर सकता हूं," उन्होंने कहा।

"आप जानते हैं कि आपको सब कुछ खुद नहीं करना है। मुझे पता है कि आप अब खुद पर भरोसा करना चाहते हैं कि आप आखिरकार आगे बढ़ सकते हैं, लेकिन आपको दूसरों पर भी भरोसा करना चाहिए। इस दर पर, मेरे पास खाना पकाने और अपार्टमेंट की सफाई के अलावा और कुछ नहीं होगा, लेकिन कौन जानता है कि आप कब मुझसे यह भी छीन लेंगे।" मीक्सियू ने आह भरते हुए कहा।

युआन एक क्षण के लिए विचार करने के लिए रुका।

"मैं अभी भी तकनीकी रूप से आपका कार्यवाहक हूं, युआन। मुझे आपकी सहायता करने दीजिए जैसे कि मुझे प्रशिक्षित किया गया था। आप बाकी सब कुछ स्वयं कर सकते हैं। आखिरकार, मैं ऐसा महसूस नहीं करना चाहता कि मैंने बिना किसी कारण के प्रशिक्षण लिया है..."

उसकी बातें सुनकर युआन ने उससे कहा, "माफ करें, मैंने आपकी भावनाओं पर ध्यान नहीं दिया। क्या आप कृपया मेरी पीठ धोने में मेरी मदद कर सकते हैं?"

"बिल्कुल।" मीक्सिउ ने तुरंत जवाब दिया।

कुछ क्षण बाद वे एक साथ बाथरूम में दाखिल हुए।

"बैठिए," मीक्सिउ ने उससे कहा।

युआन ने सिर हिलाया और बाथरूम की एक छोटी कुर्सी पर बैठ गया।

मेइशियू ने अपने साबुन लगे हाथों से उसकी पीठ को रगड़ने से पहले उसके शरीर को पानी से धोया।

एक बार जब उसकी पीठ साबुन से ढक गई, तो मीक्सियू ने उससे पूछा, "क्या मैं आगे का हिस्सा भी धो दूं?"

"यदि आप बुरा न मानें," उन्होंने कहा।

"मैं नहीं जानती," उसने जवाब दिया और बैठने से पहले सामने की ओर चली गई।

एक क्षण बाद, वह अपने कोमल हाथों को उसके परिष्कृत शरीर पर रगड़ने लगी।

ऊपर से शुरू करके फिर सीधे अपने पैरों की ओर बढ़ते हुए, मीक्सिउ ने अपने शरीर के हर इंच को धोया।

एक बार जब केवल एक ही क्षेत्र बचा था, मीक्सियू ने अपना गला साफ किया और पूछा, "डी-क्या आप चाहते हैं कि मैं उस हिस्से को भी धो दूं?"

मीक्सिउ को उम्मीद थी कि युआन मना कर देगी, लेकिन उसे आश्चर्य हुआ, युआन ने दोहराया, "अगर आप बुरा न मानें।"

मीक्सियू ने गहरी सांस ली और अपने प्यारे सांप को धोना शुरू कर दिया।

हालाँकि, वह प्यारा साँप तुरंत जाग गया और एक क्रूर अजगर में बदल गया।

यह देखकर मीक्सिउ ने उससे पूछा, "एच-क्या आपने हाल ही में इस हिस्से से छुटकारा पाया है?"

"सच कहूं तो, मैंने इसे अकेले करने की कोशिश की है, यहां तक ​​कि आपकी हरकतों की नकल भी की है, लेकिन मैं इसे काम में नहीं ला सका। यह बिल्कुल वैसा महसूस नहीं होता है," उन्होंने आह भरी आवाज में कहा।

"मैं समझता हूं... तो फिर मुझे आपके लिए यह करने की इजाजत दीजिए। और जब मैं यह कर रहा हूं तो क्या आप दैवीय भावना का उपयोग करने की हिम्मत नहीं करते..." मीक्सियू ने लज्जित स्वर में कहा, और वह उसे राहत देने लगी।

मेक्सियू की कुशल तकनीकों से युआन का शरीर खुशी से कांपने लगा, एक निश्चित अनुभूति महसूस हुई जिसे वह किसी कारण से खुद से दोहरा नहीं सका।

कुछ मिनट बाद, युआन ने अपना तनाव पूरे फर्श पर छोड़ दिया।

"मेरे शोध के अनुसार, एक आदमी को कम से कम रोजाना खुद को राहत देनी चाहिए, जिससे कुछ स्वास्थ्य लाभ होते हैं। यदि आप चाहें, तो मैं हर दिन आपकी मदद कर सकता हूं।" मीक्सिउ ने उससे कहा जब उसने चिपचिपा सफेद पदार्थ शॉवरहेड से धो दिया।

"ई-हर दिन...?" युआन इस बार झिझका।

"अगर यह बहुत ज़्यादा है, तो हम इसे हर दूसरे दिन या सप्ताह में एक बार भी कर सकते हैं," उसने कहा।

"सप्ताह में एक बार काफी अच्छा लगता है।"

"मैं समझता हूं। फिर आपके शरीर को धोने के अलावा, मैं सप्ताह में एक बार आपका तनाव दूर करने में मदद करूंगा।" मीक्सिउ ने कहा।

"ठीक है, लेकिन जब भी मैं अपने व्यायाम से पसीना आने के बाद अपने शरीर को धोना चाहता हूँ तो आपको मेरे शरीर को धोने में मदद करने की ज़रूरत नहीं है।"

"फिर जब भी तुम दिन का आखिरी स्नान करोगे तो मैं तुम्हारी मदद करूंगा।"

"ठीक है," उसने सहमति में सिर हिलाया।

और इस प्रकार, उनका जीवन अगले दो हफ्तों तक इसी तरह से चलता रहा, युआन अपने दिन का अधिकांश समय अपने शरीर को प्रशिक्षित करने में बिताता था जबकि मीक्सियू सामान्य रूप से खेती करता था और घर का काम करता था।

इससे पहले कि उन्हें पता चले, युआन को कल्टीवेटर्स एसोसिएशन का दौरा किए हुए लगभग एक महीना हो गया है, जिसका अर्थ है कि खेती और उनके इतिहास के बारे में अधिक जानने के लिए उनके लिए स्पिरिट मास्टर्स से मिलने का समय आ गया है, जिनसे वह उस समय मिले थे।

