अध्याय 96 वर्मिलियन फीनिक्स स्वर्ग पर हावी हो रहा है

'यह आश्चर्यजनक है! हम उड़ने वाली तलवार की गति से दस गुना अधिक गति से उड़ रहे हैं! युआन उत्साह से भर गया क्योंकि वे हवा में उससे भी अधिक तेजी से उड़ रहे थे जो उसकी दुनिया के अधिकांश लड़ाकू जेट हासिल कर सकते थे।

"अगर यंग मास्टर को लगता है कि यह तेज़ है, तो बस मेरे फ़ीनिक्स रूप और शक्तियों को पुनः प्राप्त करने तक प्रतीक्षा करें। यह धीमी गति से चलने की तुलना स्प्रिंट से करने जैसा होगा! 100,000 मील? मैं पलक झपकते ही 1,000,000 मील की यात्रा भी कर सकता हूँ!" फेंग युक्सियांग ने युआन के उत्साह को देखा और उसके बारे में अपनी धारणा को बेहतर बनाने के लिए इस मौके का फायदा उठाया।

"पलक झपकते ही लाखों मील? कोई भी चीज़ इतनी तेजी से कैसे चल सकती है?" युआन चकित स्वर में बुदबुदाया, क्योंकि वह इतनी हास्यास्पद गति से यात्रा करने की कल्पना भी नहीं कर सकता।

"यह सब आपके आंदोलन तकनीकों पर निर्भर करता है, यंग मास्टर। वहां बेहद गहन आंदोलन तकनीकें हैं जो कल्टीवेटर को एक ही कदम में एक तारे से दूसरे तारे तक यात्रा करने की अनुमति दे सकती हैं - यह कुछ ऐसा नहीं है जिसे मैं भी समझ सकता हूं।"

"आंदोलन तकनीक, हुह? उनके बारे में बोलते हुए, मेरे पास कोई आंदोलन तकनीक नहीं है - केवल मार्शल तकनीक।" युआन को बस इसका एहसास हुआ।

"क्या? यंग मास्टर के पास कोई मूवमेंट तकनीक नहीं है? यह अपमानजनक है!" फेंग युक्सियांग ने हैरान आवाज में कहा।

"हुंह? क्या आंदोलन तकनीकें इतनी महत्वपूर्ण हैं?" उसकी आश्चर्यचकित अभिव्यक्ति देखकर युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"बेशक! युवा मास्टर, आंदोलन तकनीकें मार्शल तकनीकों जितनी ही महत्वपूर्ण हैं, यदि उससे भी अधिक महत्वपूर्ण नहीं हैं! जब आप किसी दुश्मन से लड़ते हैं, तो आप हमला करने के लिए कैसे आगे बढ़ते हैं और आप चकमा देने या बचाव करने के लिए कैसे आगे बढ़ते हैं, यह बेहद महत्वपूर्ण है, अन्यथा आप युद्ध के मैदान में बैठे हुए बत्तख से अलग नहीं होंगे!" फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

और उसने आगे कहा, "अगर यंग मास्टर के पास मूवमेंट तकनीक नहीं है, तो मैं आपको अपनी मूवमेंट तकनीक प्रदान कर सकती हूं! हालांकि यह फीनिक्स के लिए है, फिर भी इसे मानव रूप में इस्तेमाल किया जा सकता है।"

"वास्तव में?" युआन ने उसकी ओर टिमटिमाती आँखों से देखा, वह इस आंदोलन तकनीक के लिए स्पष्ट रूप से उत्साहित थी।

अधिक जानकारी के लिए,lightnove/lpub[.]com पर जाएं

"बेशक।"

फेंग युक्सियांग ने फिर जिओ हुआ की ओर देखा और उससे कहा, "सीनियर, आप मेरे द्वारा यंग मास्टर को मूवमेंट तकनीक देने पर बुरा नहीं मानेंगे, है ना?"

क्योंकि फेंग युक्सियांग जिओ हुआ का अनादर नहीं करना चाहता था, जो शायद युआन को एक शिक्षक के रूप में पढ़ा रहा था, उसे युआन को कुछ भी सिखाने से पहले अनुमति मांगनी होगी, क्योंकि खेती की दुनिया में यह उचित इक्विटी है, और दूसरे से शिष्यों को चुराने की कोशिश करना बहुत बुरी बात है।

"..."

एक पल की चुप्पी के बाद, जिओ हुआ ने सिर हिलाया, "जितना अधिक भाई युआन सीखेंगे उतना बेहतर होगा। जिओ हुआ के पास भाई युआन की प्रतिभा के अनुरूप अच्छी आंदोलन तकनीक नहीं है, इसलिए आप उसे एक दे सकते हैं।"

चूँकि वह युआन की मास्टर नहीं थी, इसलिए उसे अन्य लोगों द्वारा युआन को पढ़ाने पर कोई आपत्ति नहीं थी - जब तक कि वे जो पढ़ा रहे हैं वह पूरी तरह से बेकार और बेकार न हो।

"धन्यवाद, वरिष्ठ! मैं यंग मास्टर को पढ़ाने की पूरी कोशिश करूंगा!" फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

कुछ समय बाद, हवा में कुछ घंटे बिताने के बाद, फेंग युक्सियांग अचानक रुक गया।

फिर उसने अपने सिर से उनके सामने इशारा किया और कहा, "यह स्थान ड्रैगन एसेंस टेम्पल होना चाहिए। मैं उस स्थान से आने वाली गहन उपस्थिति को महसूस कर सकती हूं।"

युआन उस दिशा में देखने के लिए मुड़ा जिस दिशा में फेंग युक्सियांग देख रहा था, उसे एक विशाल जगह दिखाई दी जो एक शहर की तरह दिखती थी लेकिन बहुत सारी इमारतों के साथ।

"तो वह ड्रैगन एसेंस मंदिर है, हुह? यह फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय की तुलना में बहुत बड़ा है।"

"मैं फ्लाइंग स्वोर्ड संप्रदाय को नहीं जानता, लेकिन ड्रैगन एसेंस टेम्पल लोअर हेवेन्स में सबसे शक्तिशाली गुटों में से एक है, जिसे केवल कुछ स्थानों और हेवन एंड अर्थ पैलेस द्वारा हराया गया है।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "वैसे भी, परीक्षा कुछ और दिनों तक शुरू नहीं होगी इसलिए आइए इस आंदोलन तकनीक का अभ्यास करने में कुछ समय बिताएं।"

"ठीक है, मुझे कोई उपयुक्त जगह ढूंढने दो।"

फेंग युक्सियांग उस क्षेत्र के चारों ओर उड़ते रहे जब तक कि उन्हें यह खाली जमीन नहीं मिल गई और वे वहां नहीं उतरे।

"यह मेरी मूवमेंट तकनीक का अभ्यास करने के लिए बिल्कुल सही जगह लगती है," फेंग युक्सियांग ने युआन को वापस नीचे रखते हुए कहा।

कुछ समय बाद, फेंग युक्सियांग ने कहा, "चूंकि यह कुछ ऐसा है जिसे मैंने वर्मिलियन फीनिक्स के रूप में स्वाभाविक रूप से सीखा है, मैंने इसे किसी स्क्रॉल पर नहीं लिखा है, इसलिए यंग मास्टर को मेरी हरकतों को देखकर इसे सीखने की कोशिश करनी होगी। हालांकि किसी किताब या स्क्रॉल से सीधे तकनीक को पढ़ने की तुलना में इस तकनीक को समझने में आपको अधिक समय लग सकता है, कम से कम आप इसे अपनी आंखों के सामने क्रियान्वित होते हुए देख सकते हैं। बेशक, इससे आपको भी फायदा हो सकता है यदि आप ऐसे व्यक्ति हैं जो पढ़ने के बजाय देखने से बेहतर सीखते हैं।"

"इसके अलावा, क्योंकि यह मूवमेंट तकनीक वास्तव में मनुष्यों के लिए नहीं है, इसलिए यंग मास्टर को इसे सीखने में अधिक समय लग सकता है। हालाँकि, मैं यंग मास्टर में विश्वास करता हूं। यदि आप पर्याप्त मेहनत करते हैं, तो आप कुछ वर्षों में इस तकनीक का उपयोग करने में सक्षम होंगे।"

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"कुछ साल?!" युआन ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

फेंग युक्सियांग ने युआन के आश्चर्य को गलत समझा और अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, "मुझे पता है कि एक आंदोलन तकनीक के लिए कुछ साल बहुत तेज़ लग सकते हैं, लेकिन मुझ पर विश्वास करें, यंग मास्टर, मैं आपको सिखाने की पूरी कोशिश करूंगा!"

हालाँकि, जिओ हुआ ने बाद में बोलने के लिए अपना मुँह खोला, "आपका तर्क भाई युआन, वर्मिलियन फीनिक्स पर लागू नहीं होता है। यदि आप भाई युआन को कम आंकते हैं, तो आप आश्चर्य की दुनिया में होंगे।"

"हुंह?" फेंग युक्सियांग जिओ हुआ के शब्दों को समझ नहीं पाई और उसने हैरान होकर अपना सिर झुका लिया। हालाँकि, इसकी उम्मीद की जानी थी, क्योंकि फेंग युक्सियांग युआन की स्वर्ग-विरोधी समझ क्षमताओं से अनजान है जो उसे कुछ ही घंटों में दिव्य-श्रेणी की क्षमताओं को भी सीखने की अनुमति देती है।

और इससे पहले कि जिओ हुआ कुछ समझा सके, युआन ने बोलने के लिए अपना मुंह खोला, "फेंग फेंग, क्या आप मुझे आंदोलन की तकनीक दिखा सकते हैं?"

"आर-अभी, यंग मास्टर!" फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया, और वह तब तक चलती रही जब तक वह उनसे कई मीटर दूर नहीं हो गई।

"ध्यान से देखो, यंग मास्टर! मैं इसे यथासंभव धीरे-धीरे करने की कोशिश करूंगा, लेकिन यह अभी भी थोड़ा तेज़ हो सकता है!" फेंग युक्सियांग ने गहरी सांस ली।

और फिर वह अनोखे लेकिन लयबद्ध तरीके से अपने हाथ-पैर हिलाने लगी।

"यह एक आंदोलन तकनीक है?" जब युआन ने फेंग युक्सियांग की गति तकनीकों को देखा तो उसकी भौंहें तन गईं, क्योंकि इससे उसे कोई मतलब नहीं था।

कुछ मिनट बाद, फेंग युक्सियांग रुके और उनसे पूछा, "आप क्या सोचते हैं, यंग मास्टर?"

"उह... मुझे नहीं लगता कि मैं इसे समझता हूं..." युआन ने जवाब दिया, और उसने जारी रखा, "यह आपको लड़ाई के दौरान अपने विरोधियों को चकमा देने में कैसे मदद करेगा? आप बस एक छोटे से क्षेत्र में घूम रहे हैं।"

फेंग युक्सियांग ने बोलने से पहले एक पल के लिए सोचा, "युवा मास्टर, आप मुझ पर हमला करने की कोशिश क्यों नहीं करते?"

"हुंह? क्या आप निश्चित हैं?"

फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया और कहा, "हां।"

"ठीक है..." युआन ने अपनी आत्मा तलवार वापस ले ली और फेंग युक्सियांग के पास पहुंचा।

"युवा मास्टर, आप जब भी तैयार हों मुझ पर हमला कर सकते हैं। आपको भी पीछे हटने की जरूरत नहीं है।" फेंग युक्सियांग ने एक क्षण बाद उससे कहा।

एक गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने कहा, "मैं आ गया!"

युआन ने बिना किसी वास्तविक तलवार तकनीक के फेंग युक्सियांग पर हमला करना शुरू कर दिया।

"एह?"

हालाँकि, युआन को जल्दी ही एहसास हो गया कि चाहे वह फेंग युक्सियांग को मारने की कितनी भी कोशिश कर ले, वह उसके सभी हमलों से बच जाएगी।

"यह केवल मूल बातें हैं, यंग मास्टर। मैं आपको दिखाता हूं कि यह आंदोलन तकनीक उच्च महारत स्तर के साथ क्या हासिल कर सकती है..."

उसके उग्र पंख वापस लौटने से पहले फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

फिर उसने युआन की ओर एक कदम बढ़ाया और उसकी नज़रों से लगभग एक भूत की तरह ओझल हो गई।

"आप क्या सोचते हैं, यंग मास्टर?"

फेंग युक्सियांग की आवाज़ अचानक युआन के चारों ओर हर दिशा से गूंजने लगी, जिससे वह चारों ओर देखने लगा। हालाँकि, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि उसने किस दिशा में देखा, फेंग युक्सियांग वहाँ था। वास्तव में, इस समय उसके चारों ओर एक दर्जन से अधिक फेंग युक्सियांग लापरवाही से खड़े थे, लगभग ऐसा जैसे उसका शरीर कई गुना बढ़ गया हो।

"क्या? यह एक गति तकनीक है? क्या आप निश्चित हैं कि आपने इसके बजाय अपने शरीर का क्लोन नहीं बनाया है?" युआन ने स्तब्ध भाव से कहा।

फेंग युक्सियांग ने अचानक हिलना बंद कर दिया, और एक सेकंड बाद, उसके क्लोन गायब हो गए।

फेंग युक्सियांग ने कहा, "मैं इतनी तेजी से आगे बढ़ रहा हूं कि आप मुझे दर्जनों लोगों को देख रहे हैं।"

"तो जब तक मैं इस आंदोलन तकनीक को सीखता हूं, मेरे प्रतिद्वंद्वी मुझ पर हमला नहीं कर पाएंगे?" युआन ने बाद में उससे पूछा।

"यह सही है। जब तक वे आपके आंदोलन की तकनीक को नहीं जानते हैं या यह अनुमान नहीं लगा सकते हैं कि आप आगे कहां जाने वाले हैं, उनके लिए आपको पकड़ना बेहद मुश्किल होगा, आप पर सटीक हमला करना तो दूर की बात है। और अगर वे किसी तरह से आपके आंदोलनों को जानते हैं, तब भी उन्हें आप पर हमला करने के लिए पर्याप्त तेज़ होना होगा। जब तक आप निचले स्वर्ग में हैं, आप इस आंदोलन तकनीक से अछूते रहेंगे। "

"अछूत..." युआन धीमी आवाज़ में बुदबुदाया।

"वैसे, इस तकनीक को 'वर्मिलियन फीनिक्स डोमिनेटिंग द हेवन्स' कहा जाता है। मैंने इसे खुद नाम दिया है," फेंग युक्सियांग ने अपने चेहरे पर गर्व की अभिव्यक्ति के साथ कहा।

"वर्मिलियन फीनिक्स स्वर्ग पर हावी हो रहा है? एक आंदोलन तकनीक के लिए कितना अहंकारी नाम है..." जिओ हुआ आंदोलन तकनीक को इतना बड़ा नाम देने के लिए फेंग युक्सियांग की बेशर्मी से अवाक रह गया था।

कुछ समय बाद, युआन ने फेंग युक्सियांग से कहा, "फेंग फेंग, क्या आप मुझे कुछ और बार आंदोलन की तकनीक दिखा सकते हैं? मैंने पहले ही सभी आंदोलनों को याद कर लिया है, लेकिन मुझे अभी भी इसके सार को समझने की जरूरत है।"

"एह? आपने पहले ही हरकतें याद कर ली हैं?" फेंग युक्सियांग ने चकित चेहरे से उसकी ओर देखा।

आंदोलन तकनीक के लिए एक हजार से अधिक आंदोलन हैं! स्पिरिट वॉरियर स्तर का कोई व्यक्ति इतने कम समय में इतनी सारी गतिविधियों को कैसे याद रख सकता है? वह बिल्कुल अविश्वसनीय था!

बेहतर अनुभव के लिए ligh/tnovelp/ub[.]com पर जाएं

