अध्याय 92 निर्णायक?

कल्टीवेशन ऑनलाइन से लॉग इन करने के बाद, युआन ने तुरंत अपने वास्तविक शरीर को हिलाने की कोशिश करना शुरू कर दिया, यह उम्मीद करते हुए कि वर्मिलियन फीनिक्स ब्लड ने उसकी बीमारी को ठीक कर दिया है और उसके अपंग शरीर को ठीक कर दिया है।

लेकिन अफ़सोस, उसे जल्द ही एहसास हुआ कि कुछ भी नहीं बदला है जब वह अभी भी अपने अंगों को हिला नहीं सकता था या अपने आस-पास की दुनिया को नहीं देख सकता था।

हालाँकि, वह हतोत्साहित नहीं हुआ, और उसने मन ही मन साधना तकनीक का पाठ करना शुरू कर दिया, और चुपचाप प्रार्थना की कि यह काम करेगी।

'भले ही मेरा शरीर अभी भी अपंग है, जब तक मैं खेती कर सकता हूँ...!'

इस विचार को ध्यान में रखते हुए, युआन ने कई मिनट साधना में बिताए।

"..."

"..."

"...आउच!"

कुछ देर की कसरत के बाद दर्द फिर लौट आया, लेकिन युआन ने हार नहीं मानी और दोबारा कोशिश की।

"...आउच!"

और फिर।

"..."

"...आउच!"

और फिर।

"...आउच!"

"क्यों?! कुछ क्यों नहीं बदला?! मेरा शरीर अभी भी बेकार है और मैं खेती नहीं कर सकता! वर्मिलियन फीनिक्स ब्लड ने निर्दोषता के पारभासी ओस की तरह काम क्यों नहीं किया?! लानत है!" यह महसूस करने के बाद कि वह अभी भी अपंग और बेकार है, युआन ने हताशा में अपने दाँत पीस लिए और धीमी लेकिन गहरी दुःख भरी आवाज़ में चिल्लाया, उसे लगा जैसे उसकी उम्मीदें टूट गई हों।

हालाँकि, जैसे ही उसकी आँखों से आँसू बहे, युआन को अचानक अपने दिल में एक गर्म एहसास महसूस हुआ, लगभग ऐसा जैसे कि उसके दिल के भीतर एक छोटी सी लौ हो।

यह गर्माहट का एहसास धीरे-धीरे और अधिक गर्म होता गया, और कुछ ही समय बाद यह उसके पूरे शरीर में फैलने लगा।

कुछ मिनट बाद, युआन को महसूस हुआ कि उसका पूरा शरीर बुखार से जल रहा है, लगभग ऐसा जैसे वह किसी ओवन के अंदर हो और उसका तापमान बढ़ गया हो।

अधिक जानकारी के लिए,lightnove/lpub[.]com पर जाएं

हालाँकि, यह जलन न तो दर्दनाक थी और न ही अप्रिय।

'यह है... क्या यह वर्मिलियन फीनिक्स ब्लड का प्रभाव है?' युआन ने खुद को आश्चर्यचकित किया, ऐसा महसूस हुआ जैसे उसका शरीर जलती हुई फीनिक्स की तरह आग की लपटों में घिरा हुआ था।

हालाँकि उस समय युआन को यह पता नहीं था, उसके क्षतिग्रस्त मेरिडियन को वास्तव में वर्मिलियन फीनिक्स ब्लड द्वारा बहाल किया जा रहा था, इसलिए उसके पूरे शरीर में जलन हो रही थी।

एक बाल्टी पसीना बहाने के बाद, युआन के शरीर की जलन कम होने लगी, फिर भी उसके दिल के भीतर की कोमल लौ, चाहे कितना भी समय बीत गया हो, लगभग एक अमर लौ की तरह बनी रही।

एक बार जब सब कुछ शांत हो गया, तो युआन ने अपना दिमाग साफ़ करने के लिए कुछ समय लिया और फिर से साधना तकनीक का पाठ करना शुरू कर दिया।

इस बार, युआन तुरंत अंतर पहचान सकता था, और अंतर दिन और रात जितना स्पष्ट था - जैसे बंद नाक से सांस लेना और सामान्य रूप से सांस लेना।

इसके अलावा, हालाँकि खेती के दौरान उन्हें अभी भी हल्का दर्द होता था, लेकिन यह पहले जितना दर्दनाक नहीं था और एक समय में लंबे समय तक भी इसे पूरी तरह से सहन किया जा सकता था।

और कई मिनटों के बाद, युआन को अचानक अपने पूरे शरीर में एक ताज़गी महसूस हुई जो उसके शरीर के केंद्र से लेकर उसके अंगों के अंत तक फैल गई, जिससे उसे पहली बार याद आया कि वह कल्टीवेटर बना था।

'यह अहसास... क्या मैं कल्टीवेटर बन गया?' युआन ने मन ही मन सोचा क्योंकि वह अनिश्चित था। सिस्टम द्वारा बताए बिना, उसके पास कोई सबूत या पुष्टि नहीं थी कि वह अभी-अभी सफलतापूर्वक कल्टीवेटर बन गया है।

अधिक जानकारी के लिए, /lig/htnovel/pub[.]com पर जाएँ

हालाँकि, एक बात के बारे में वह निश्चित था कि उसकी स्थिति क्या होगी - भले ही वह किसी तरह वास्तविक दुनिया में कल्टीवेटर बनने में कामयाब हो गया हो, फिर भी उसका शरीर अपंग ही रहेगा। इतना कहने के बाद, ऐसा नहीं था कि उसके शरीर में कुछ भी बदलाव नहीं हुआ था।

हालाँकि यह थोड़ा ही था, उसके शरीर में कुछ हद तक अहसास की भावना आ गई थी, जिससे उसे गीले कंबल और अपने पसीने को महसूस करने का मौका मिला, जबकि पहले वह कंबल के वजन के अलावा कुछ भी महसूस नहीं कर पाता था।

"यह काम कर गया! हाहाहा! यह सचमुच काम कर गया!" युआन अपनी सफलता पर जोर-जोर से हंसने लगा।

"क्या काम किया?" यू रौ अचानक नाश्ता लेकर कमरे में लौट आई।

"ओह... कुछ नहीं..." युआन ने कहा। वह अभी तक उसे बताने के लिए तैयार नहीं था।

'बस थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें, यू राउ... एक बार मैं अंततः फिर से चलना शुरू कर सकूंगा...' युआन के चेहरे पर एक रहस्यमय मुस्कान दिखाई दी।

"आह! भाई तियान! आपका शरीर पसीने से लथपथ क्यों है?" यू राउ को तुरंत गीले कंबल का एहसास हुआ और उसने कहा।

"एह? मुझे लगता है कि यहाँ थोड़ी गर्मी है..." युआन ने अपने चेहरे पर एक अजीब सी मुस्कान के साथ कहा।

यू राउ ने तुरंत अपने शरीर से गीला कंबल हटाया और फर्श पर फेंक दिया।

बेहतर अनुभव के लिए /lightnov/elpub[.]/c/om पर जाएँ

"चलो जल्दी से नाश्ता ख़त्म कर लेते हैं इससे पहले कि तुम्हें सर्दी लग जाए..." यू राउ ने कहा और वह उसे नाश्ते के लिए सूप खिलाने लगी।

कुछ मिनट बाद, यू राउ ने नौकरों को कंबल बदलने और बेडशीट साफ करने के लिए बुलाया, जबकि वह युआन को जल्दी से स्नान कराने के लिए बाथरूम में ले गई।

यू राउ द्वारा साफ किए जाने के दौरान, युआन को हल्का-हल्का महसूस हो रहा था कि उसके हाथ उसके शरीर को रगड़ रहे हैं, जो दर्शाता है कि उसकी इंद्रियां वास्तव में वापस लौटने लगी थीं।

'आह... कितना समय हो गया है जब मैंने आखिरी बार अपने शरीर पर ऐसी संवेदनाएं महसूस की थीं?' युआन ने अंदर ही अंदर आह भरी, ऐसा महसूस हुआ जैसे वह सातवें आसमान पर है।

हालाँकि, उसके शरीर में एक अजीब और अपरिचित अनुभूति तब प्रकट हुई जब यू राउ ने अपनी कमर के नीचे के क्षेत्र, विशेष रूप से अपने पैरों के बीच के क्षेत्र को साफ करना शुरू किया। हालाँकि वह समझ नहीं पाया कि क्यों, यह अथाह रूप से अजीब लगा, और उसे अपनी रीढ़ की हड्डी में ठंडक महसूस हो रही थी।

यह अजीब अनुभूति उसके शरीर में कुछ समय तक बनी रहेगी, क्योंकि यू रौ विशेष रूप से उस क्षेत्र के आसपास सफाई पर ध्यान केंद्रित कर रहा था।

कुछ देर बाद, उसे महसूस हुआ कि पानी उसके शरीर को धो रहा है।

तभी उसे अपने शरीर पर तेज़ हवा चलती हुई महसूस हुई।

जब तक यू राउ ने युआन की सफाई पूरी की, तब तक नौकरों ने यू राउ के कमरे में बेडशीट और कंबल साफ कर दिए थे, जिससे उन्हें फिर से उस पर सोने की इजाजत मिल गई।

"मैंने यह सुनिश्चित किया है कि इस बार कंबल इतने भारी न हों ताकि आपको फिर से उस तरह पसीना न आए," यू रौ ने खेती की दुनिया में फिर से प्रवेश करने से पहले उससे कहा।

"हम्म? ऐसा लगता है जैसे फेंग फेंग अभी भी स्टोर बंद करने की कोशिश कर रहा है," युआन ने कमरे में अपना चेहरा न देखने के बाद कहा।

जब वे फेंग युक्सियांग के स्टोर बंद करने का इंतजार कर रहे थे, युआन ने जिओ हुआ से पूछा, "कोई व्यक्ति जो अभी-अभी कल्टीवेटर बना है, वह कैसे बता सकता है कि वे वास्तव में एक कल्टीवेटर बन गए हैं?"

हालाँकि जिओ हुआ असमंजस में था कि वह इतना बुनियादी सवाल क्यों पूछेगा, फिर भी जिओ हुआ ने बिना परवाह किए उसे उत्तर दिया, "जब कोई पहली बार कल्टीवेटर बनता है, तो वे अपने शरीर के भीतर आध्यात्मिक ऊर्जा के विस्फोट को महसूस कर पाएंगे।"

"यह वह ताज़गी भरा एहसास है, है ना?" युआन ने पूछा.

"यह सही है।" जिओ हुआ ने सिर हिलाया।

"और क्या?"

"ठीक है... वे हवा में आध्यात्मिक ऊर्जा को महसूस करने में सक्षम होंगे। यदि कोई आत्मा क्यूई को महसूस नहीं कर सकता है, तो इसका मतलब है कि वे अभी तक कल्टीवेटर नहीं हैं।"

'आह! यह सही है! हवा में आध्यात्मिक ऊर्जा महसूस हो रही है! मैं इतनी बुनियादी बात कैसे भूल सकता हूँ!' युआन ने मन ही मन आह भरी। सफलतापूर्वक खेती करने के उनके उत्साह ने उनकी ठीक से सोचने की क्षमता को ख़राब कर दिया था।

जिओ हुआ से कल्टीवेटर्स के बारे में कुछ और बुनियादी सवाल पूछने के बाद, युआन फेंग युक्सियांग के बिस्तर पर बैठ गया और खेती की, जबकि वे उसके लौटने का इंतजार कर रहे थे।

दो घंटे से कुछ अधिक समय के बाद, फेंग युक्सियांग कमरे में लौट आई और उसका शरीर पसीने से थोड़ा चमक रहा था।

"आपको मेरे लिए इतने लंबे समय तक इंतजार कराने के लिए मुझे खेद है, यंग मास्टर। मुझे कुछ समस्याओं का सामना करना पड़ा, लेकिन आखिरकार मैंने स्टोर बंद कर दिया है।" फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

यदि कुछ अनिच्छुक लोग उससे फीनिक्स शहर में रहने की भीख नहीं मांग रहे होते, तो उसने अपने काम बहुत जल्दी पूरे कर लिए होते। हालाँकि, शीर्ष हस्तियों में से एक और फीनिक्स सिटी के सबसे प्रसिद्ध स्टोरों में से एक के मालिक के रूप में, यह केवल एक शर्त थी कि उनके अचानक चले जाने से शहर के कई लोगों, विशेषकर शक्तिशाली परिवारों और व्यक्तियों को झटका लगेगा।

"बुरा मत मानना।" युआन ने कहा, और फिर उसने जारी रखा, "वैसे, मेरे पास आपके वर्मिलियन फीनिक्स ब्लड के संबंध में एक और प्रश्न है। क्या चोटों को ठीक करने, दीर्घायु बढ़ाने और ब्लडलाइन्स को जागृत करने के अलावा इसका कोई प्रभाव है?"

"हम्म... एक और प्रभाव, हुह?" फेंग युक्सियांग ने विचार करने के लिए तुरंत अपनी आँखें बंद कर लीं।

काफी देर तक सोचने के बाद, उसने अचानक अपनी आँखें खोलीं और कहा, "ओह। यह सही है। मेरा खून किसी के मेरिडियन को भी ठीक कर सकता है।"

'मध्याह्न रेखाएँ पुनर्स्थापित करें? जिओ हुआ ने पहले भी ऐसा कुछ उल्लेख किया था। शायद यही मेरी हताशा का कारण था. अब जबकि उसके रक्त ने मेरी शिरोबिंदु को बहाल कर दिया है, मैं अंततः विकास कर सकता हूँ!'

एक पल के लिए सोचने के बाद, युआन ने फेंग युक्सियांग की ओर देखा और फिर उसके चेहरे पर एक विस्तृत मुस्कान के साथ उसके पास आया।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"धन्यवाद, फेंग फेंग! हालाँकि आपको इसका एहसास नहीं होगा, आपने अपने खून से मेरी जान बचाई है! बदले में, चाहे आप मुझसे कितना भी खून चाहें या जब चाहें, मैं ख़ुशी से आपको दे दूँगा!" युआन ने अचानक अपनी बाहें खोलीं और फेंग युक्सियांग के पतले शरीर को कसकर गले लगा लिया, उसकी आवाज खुशी से भर गई।

"वाई-यंग मास्टर?!" जब युआन ने अचानक उसे गले लगा लिया तो फेंग युक्सियांग घबरा गई, क्योंकि उसने तुरंत महसूस किया कि जिओ हुआ उन पर खंजर घूर रहा है। हालाँकि, उसने युआन को दूर धकेलने की हिम्मत भी नहीं की, क्योंकि इसे अपमानजनक माना जा सकता था! इसके अलावा, उसने युआन को पहले ही बता दिया है कि वह उसके शरीर के साथ जो चाहे कर सकता है, और उसे दूर धकेलना उसके वादे के विपरीत होगा!

कुछ समय बाद, एक बार जब युआन ने आलिंगन के माध्यम से अपनी सारी उत्तेजना व्यक्त की, तो उसने फेंग युक्सियांग को छोड़ दिया, जो एक मिनट से भी अधिक समय पहले भी पसीना बहाता हुआ दिखाई दे रहा था।

"वैसे भी, क्या आप हमारे साथ आने के लिए तैयार हैं?" युआन ने बाद में फेंग युक्सियांग से पूछा।

फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया और कहा, "चाहे यंग मास्टर कहीं भी जाए, यह उसका अनुसरण करेगा।"

एक सेकंड बाद, फेंग युक्सियांग का शरीर अचानक सुंदर सुनहरी आग की लपटों में घिर गया, जब तक कि उसका शरीर दिखाई नहीं दे रहा था, और उसकी आकृति सिकुड़ने लगी जब तक कि वह सुनहरी आग की एक छोटी सी गेंद नहीं बन गई।

जब युआन स्तब्ध था, फेंग युक्सियांग - जो अब सुनहरी लपटों का एक गोला था - सीधे युआन की छाती पर उड़ गया, जहां उसका दिल स्थित था, कमरे से गायब होकर उसकी छाती में चला गया, और युआन को बाद में अपने दिल में एक गर्म अनुभूति महसूस हुई, लगभग ऐसा जैसे उसका दिल भी आग की लपटों में घिरा हुआ था।

'यह अनुभूति...' उसके दिल में गर्म और सुखद भावना बहुत परिचित थी, और इसने तुरंत उसे उसी तरह की भावना की याद दिला दी जिसे उसके वास्तविक शरीर में महसूस किया जा सकता था।

