अध्याय 144 मैं उसके बारे में और अधिक जानना चाहता हूँ!

"मैं अपनी अपेक्षा से अधिक समय तक ड्रैगन पवेलियन में रहा... मुझे आशा है कि चुनौती के लिए साइन अप करने के बाद अचानक गायब होने के लिए मुझे डांट नहीं पड़ेगी..." युआन ने खुद से बुदबुदाया जब वह ड्रैगन पवेलियन से निकलने के बाद ड्रैगन के गेट टॉवर पर कार्प लीपिंग के लिए पावर-वॉक पर वापस चला गया, चुपचाप उम्मीद कर रहा था कि मिन ली अभी भी टॉवर के अंदर है।

"क्या बिल्ली है?"

जब युआन टॉवर पर लौटा, तो वह गायब होने के 3 घंटों के दौरान मिन ली की प्रगति से हैरान था, और उसे आश्चर्य हुआ कि मिन ली केवल 43वीं मंजिल पर था!

'उसे 10 मंजिल से कुछ अधिक आगे बढ़ने में तीन घंटे से अधिक का समय लगा?! इस चुनौती में अभी कितना समय लगेगा?' युआन मन ही मन रोया।

कुछ और क्षणों तक खड़े रहने के बाद, युआन पास के एक शिष्य के पास गया और उससे पूछा, "क्षमा करें, साथी शिष्य। आमतौर पर किसी को टावर से बाहर आने में कितना समय लगता है?"

शिष्य ने बोलने से पहले युआन की ओर देखा, "ठीक है, यह इस पर निर्भर करता है कि वे कितनी दूर तक चढ़ते हैं। अधिकांश लोग कुछ घंटों के बाद बाहर आ जाएंगे। हालाँकि, क्योंकि यह फेयरी मिन है जिसके बारे में हम बात कर रहे हैं, उसे बाहर आने में शायद कुछ और दिन लगेंगे।"

"कुछ दिन?" यह सुनने के बाद युआन की आँखें आश्चर्य से फैल गईं, क्योंकि उसे वास्तव में उम्मीद नहीं थी कि इसमें इतना समय लगेगा।

शिष्य ने सिर हिलाया और कहा, "कुछ शिष्य पूरे एक सप्ताह तक टॉवर के अंदर रहते हैं, क्योंकि वे इसे हराने के बाद प्रत्येक मंजिल पर आराम करने के लिए पूरे 15 मिनट बिताते हैं।"

'अगर मुझे पता होता कि इसमें इतना समय लगेगा, तो मैं ड्रैगन पवेलियन में रुककर कुछ और खेल खेलता!' युआन ने मन ही मन आह भरी।

'ओह ठीक है... मुझे लगता है कि जब मैं डिसिप्लिन मिन के बाहर आने का इंतजार करूंगा तो मैं वास्तविक दुनिया में खेती करूंगा।'

इसे ध्यान में रखते हुए, युआन ने गेम बंद कर दिया और वास्तविक दुनिया में खेती करना शुरू कर दिया।

इस बीच, फेयरी फी की सफलता की खबर पूरे संप्रदाय में जंगल की आग की तरह फैल गई, जिससे ड्रैगन मंडप में अगले कुछ दिनों तक मेहमानों का तांता लगा रहा क्योंकि हर कोई और उनकी मां फेयरी फी के जिथर प्ले को सुनना चाहते थे।

हालाँकि, शिष्यों की निराशा के कारण, फेयरी फी ने अपनी 'सफलता' के बाद पूरे एक सप्ताह के लिए ड्रैगन पवेलियन में दिखना बंद कर दिया, भले ही वह आम तौर पर सप्ताह में दो बार आती थी।

इस दौरान फेयरी फी क्या कर रही थी, वह 'युआन' नाम के एक नए बाहरी दरबार के शिष्य के बारे में जानकारी की तलाश में संप्रदाय के चारों ओर घूमती थी, लेकिन अफसोस, उसने कितनी भी खोज की या कितने संप्रदाय के बुजुर्गों से पूछा, उनमें से कोई भी युआन नाम के शिष्य को नहीं जानता था।

"यह कैसे संभव है कि कोई उसे नहीं जानता? यदि वह ड्रैगन मंडप में भोजन कर सकता है, तो निश्चित रूप से वह महत्वपूर्ण पृष्ठभूमि वाला व्यक्ति होगा। इसके अलावा, जिस शिष्य ने उसकी सेवा की, उसने कहा कि उसके पास एक सुनहरा पहचान चिह्न था!" परी फी ने आह भरी, यह महसूस करते हुए कि वह युआन के बारे में कुछ भी नहीं सीख सकी।

"क्या बात है, शिष्य फी?"

एक परिपक्व व्यक्ति अचानक पीछे से परी फी के पास आया और उससे पूछा।

परी फी ने पीछे मुड़कर देखा तो एल्डर शान उसके पीछे खड़े थे।

"शिष्य मास्टर शान को नमस्कार करता है!" परी फी ने उसका स्वागत किया।

बुजुर्ग शान ने सिर हिलाया और जारी रखा, "लगता है आपके मन में बहुत कुछ है। शायद मैं आपकी सहायता कर सकता हूँ।"

"क्या आप 'युआन' नाम के किसी शिष्य को जानते हैं?" परी फी ने उससे पूछा। "मैंने पहले ही कई संप्रदाय के बुजुर्गों से पूछा है, लेकिन उनमें से कोई भी बाहरी कोर्ट के इस शिष्य को नहीं जानता है।"

'वाई-युआन...?' बुजुर्ग शान ने चौड़ी आंखों से परी फी को देखा। युआन ने पहले से ही एक मुख्य शिष्य का ध्यान कैसे आकर्षित किया?

"क्या आप मुझे कुछ और बता सकते हैं? आप बाहरी अदालत के एक शिष्य के साथ खुद को क्यों परेशान कर रहे हैं?" एल्डर शान ने एक क्षण बाद उससे पूछा, ऐसा दिखावा करते हुए जैसे वह युआन को नहीं जानती, और वह युआन के साथ अपने शिष्य के रिश्ते के बारे में उत्सुक थी।

"ठीक है... यह कुछ समय पहले ड्रैगन पवेलियन में हुआ था..."

फेयरी फी ने एल्डर शान को ड्रैगन पवेलियन में जो कुछ हुआ उसे याद दिलाया। उसने युआन की विशेषताओं, उसकी अथाह पृष्ठभूमि और उसके अद्भुत कौशल के बारे में बात की, जिसने उसे ज्ञान प्राप्त करने में मदद की।

बड़ी शान ने ढीले जबड़े के साथ परी फी की बात सुनी, क्योंकि उसने कभी सोचा भी नहीं था कि उन दोनों के बीच ऐसा कुछ हो सकता है।

'युआन न केवल एक खेती विशेषज्ञ है, बल्कि ज़िदर में एक प्रतिभाशाली भी है? और यह सोचने के लिए कि शिष्य फी, एक मुख्य शिष्य, को उसके सितार संगीत को सुनने से ज्ञान प्राप्त होगा... वह किस प्रकार की इकाई है?' एल्डर शान ने मन ही मन सोचा।

"आप क्या सोचते हैं, मास्टर शान? क्या आप इस शिष्य के बारे में जानते हैं?" परी फी ने बाद में फिर से पूछा।

एल्डर शान के चेहरे पर एक गहरी मुस्कान दिखाई दी, और वह बोली, "कौन जानता है? शायद मैं जानता हूं, शायद मैं नहीं। यदि बाहरी कोर्ट का यह शिष्य उतना ही अद्भुत है जितना आपने उसे बताया है, तो आप निश्चित रूप से भविष्य में उससे दोबारा मिलेंगे। वैसे भी, मैं वर्तमान में संप्रदाय मास्टर के लिए कामों में बहुत व्यस्त हूं। मैं आपसे बाद में बात करूंगा, शिष्य फी।"

और फेयरी फी को जवाब देने का मौका दिए बिना, एल्डर शान, फेयरी फी को हक्का-बक्का करके वहां से गायब हो गया।

"तो मास्टर शान इस आउटर कोर्ट शिष्या को जानता है... लेकिन वह मुझे कुछ क्यों नहीं बता रही है और जानबूझकर उसकी पहचान छिपा रही है? मैं उसके बारे में और जानना चाहता हूं! नहीं... मुझे और जानने की जरूरत है!" परी फी दृढ़ स्वर में खुद से बुदबुदाती रही, क्योंकि उसे डर था कि अगर युआन की रहस्यमय पृष्ठभूमि के बारे में उसकी जिज्ञासा शांत नहीं हुई तो वह शांति से सो नहीं पाएगी।

इस बीच, वास्तविक दुनिया में लगातार दो दिनों तक खेती करने के बाद, युआन खेती की दुनिया में यह देखने के लिए लौट आया कि मिन ली टावर के लिए कहां है।

"76 मंजिलें?" 75वीं मंजिल से सुनहरी रोशनी आती देखकर युआन बुदबुदाया, जिससे पता चला कि मिन ली उस मंजिल से गुजर चुका है।

"देखो! फेयरी मिन ने यह किया! वह वास्तव में कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन के गेट टॉवर में 75 मंजिलों को पार करने में कामयाब रही! और वह अभी भी केवल एक स्पिरिट अप्रेंटिस है!"

"हाहाहा! मुझे बहुत खुशी है कि मैंने इस भव्य अवसर का गवाह बनने के लिए यहां आने के लिए अपना सब कुछ छोड़ दिया!"

"जैसी कि फेयरी मिन से अपेक्षा की गई थी! उसकी प्रतिभा बिल्कुल अलौकिक है! उसका निश्चित रूप से एक असीमित भविष्य होगा!"

वहां के शिष्यों ने मिन ली की उपलब्धियों का जश्न इस तरह मनाया जैसे कि यह उनकी अपनी उपलब्धि हो।

