अध्याय 435 मेक्सियस खेती

"युआन, मुझे एक सफलता मिली," मीक्सियू ने अभ्यास करना बंद कर दिया और अपने सीने में थोड़ा उत्तेजित भाव के साथ उससे कहा।

"मैंने देखा। कृषक बनने पर बधाई।" युआन ने मुस्कुराते हुए कहा।

"अब क्या करूँ?" फिर उसने पूछा.

"मुझे लगता है, आप खेती करना जारी रखेंगे।"

"मुझे कब रुकना चाहिए?"

"जब भी आपको ऐसा लगे या लगे कि प्रगति काफ़ी धीमी होने लगी है।"

"मैं समझता हूं। मैं कुछ और विकसित करने की कोशिश करूंगा।" मीक्सिउ ने सिर हिलाया और अपनी खेती में लौट आई।

"वह शायद भाई युआन के पीछे सबसे प्रतिभाशाली व्यक्ति है जिसे जिओ हुआ ने निचले स्वर्ग में देखा है... इसमें दिव्य जानवर शामिल नहीं हैं।" मीक्सियू द्वारा अपनी खेती जारी रखने के कुछ समय बाद जिओ हुआ ने कहा।

युआन ने मुस्कुराते हुए कहा, "यह पहली बार है जब मैंने तुम्हें किसी का अनुमोदन करते देखा है।"

जिओ हुआ ने चुपचाप सिर हिलाया।

लगभग पांच घंटे बाद, मीक्सिउ चौथे स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंच गया।

[आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है]

[आप दूसरे स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंच गए हैं]

[शारीरिक शक्ति, शारीरिक सुरक्षा +100]

[मानसिक शक्ति, मानसिक सुरक्षा +175]

[आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है]

[आप थर्ड लेवल स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंच गए हैं]

[शारीरिक शक्ति, शारीरिक सुरक्षा +125]

[मानसिक शक्ति, मानसिक सुरक्षा +200]

[आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है]

[आप चौथे स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस तक पहुंच गए हैं]

[शारीरिक शक्ति, शारीरिक सुरक्षा +150]

[मानसिक शक्ति, मानसिक सुरक्षा +225]

"मैं कब से खेती कर रहा हूँ?" समय का पता न चलने के बाद मीक्सिउ ने उससे पूछा।

"लगभग पाँच घंटे," युआन ने कुंजी पर बचे समय को देखने के बाद कहा।

"पांच घंटे?" मीक्सिउ को यह सुनकर आश्चर्य हुआ कि इतना समय बीत गया क्योंकि उसे इतना समय नहीं लगा।

"यदि आप खेती जारी रखना चाहते हैं, तो मुझे कोई आपत्ति नहीं है। वैसे भी हमने वास्तव में किसी और चीज की योजना नहीं बनाई है।" युआन ने उससे कहा।

मीक्सिउ ने सिर हिलाया, "ठीक है। मैं कुछ और समय तक या जब तक यू राउ हमें खेलने के लिए नहीं बुलाती, तब तक खेती करना जारी रखूंगी, लेकिन पहले मुझे रात का खाना बनाने दीजिए।"

युआन ने कहा, "आइए लॉग ऑफ करने से पहले इस कमरे को छोड़ दें ताकि हम अपना सीमित समय बर्बाद न करें।"

गेम बंद करने से पहले युआन ने उससे कहा, "बाद में मिलते हैं, जिओ हुआ।"

एक बार जब उन्होंने खेल छोड़ दिया, मेक्सियू रात के खाने की तैयारी करने चला गया जबकि युआन वास्तविक दुनिया में खेती कर रहा था।

रात के खाने के बाद, मीक्सिउ ने युआन को जल्दी से स्नान करने में मदद की।

कुछ समय बाद, मीक्सिउ अपने बिस्तर पर बैठी और आत्मा को तोड़ने वाले धर्मग्रंथ को विकसित करने की कोशिश की।

हालाँकि, ऑनलाइन खेती के विपरीत, वह कुछ ही मिनटों में सफल नहीं हो पाई।

"युआन, क्या तुम जाग रहे हो?" कोई प्रगति न देखकर मीक्सिउ ने उसका दरवाज़ा खटखटाया, इस उम्मीद में कि उसके पास उसके लिए कुछ सलाह होगी।

"मैं अभी भी जाग रहा हूँ।" थोड़ी देर बाद युआन की आवाज गूंजी।

उन्होंने कहा, "मुझे अपनी खेती में परेशानी हो रही है।"

"तुम्हें किस चीज़ में मदद की ज़रूरत है? दुर्भाग्यवश, इस दुनिया में मैं तुम्हारी मदद करने के लिए बहुत कम कर सकता हूँ।"

उन्होंने कहा, "मैं स्पिरिट सेवरिंग स्क्रिप्चर का उपयोग करने की कोशिश कर रही हूं, लेकिन हर बार जब मैं इसे याद करने की कोशिश करती हूं, तो ऐसा लगता है कि मैं इसे याद नहीं कर पा रही हूं।"

"ओह, ऐसा शायद इसलिए है क्योंकि आपने आज ही तकनीक सीखी है। कुछ और दिनों के लिए कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर तकनीक विकसित करने का प्रयास करें।" युआन ने उसे सलाह दी।

"ठीक है।"

कुछ ही देर बाद मीक्सियू अपने कमरे में लौट आई और बाकी रात खेती जारी रखने के लिए कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर वापस चली गई।

सुबह में, उसने युआन के लिए नाश्ता बनाने के लिए खेती करना बंद कर दिया।

नाश्ते के बाद वे दोनों एक साथ खेल में उतरे।

"मैं कल रात पांचवें स्तर तक पहुंचने में कामयाब रहा। प्रत्येक स्तर पर सफलता हासिल करने में बहुत अधिक समय लग रहा है।" मीक्सियू ने उससे कहा।

हालाँकि चौथे स्तर तक पहुँचने में उसे केवल 5 घंटे लगे, अगले स्तर तक पहुँचने के लिए उसे पूरी रात लग गई - सीधे अभ्यास में 8 घंटे।

निस्संदेह, उसकी प्रगति इस समय कल्टीवेशन ऑनलाइन के अधिकांश खिलाड़ियों की तुलना में बहुत तेज़ थी।

"हाहा, खेती में आपका स्वागत है, मीक्सिउ। एक बार जब आप मेरे स्तर पर पहुंच जाते हैं, तो आपको एक स्तर भी बढ़ाने में सप्ताह नहीं तो कई दिन लग जाएंगे।" युआन हँसा।

जिओ हुआ ने उसकी ओर देखा और कहा, "और अगर भाई युआन एक साधारण कृषक होता, तो उसे सौ गुना अधिक समय लगता..."

कुछ समय बाद, युआन ने मीक्सिउ से पूछा, "आप खेती जारी रखेंगे, है ना?"

"हाँ।"

"तब तक मैं रेस्तरां का निरीक्षण करने जाऊँगा, जब तक कि आप भी नहीं आना चाहें।"

"यह ठीक है। मैं खेती करने के लिए यहीं रहूँगा।" मीक्सिउ ने कहा।

"ठीक है। मजे करो। मैं कुछ घंटों में वापस आऊंगा।"

इस प्रकार, युआन ने जिओ हुआ के साथ कल्टीवेटर्स हेवन को छोड़ दिया, जबकि मीक्सिउ खेती करने के लिए वहीं रुक गया।

"आज आप क्या खाना चाहते हैं, जिओ हुआ?" युआन ने उससे पूछा।

"कुछ भी भाई युआन चाहता है," उसने लगभग तुरंत जवाब दिया।

"फेंग फेंग और यिंगयिंग के बारे में क्या? कुछ खास जो आप दोनों खाना चाहेंगे?" युआन ने उनसे अगला पूछा।

"सब कुछ आप पर निर्भर है, यंग मास्टर।"

"मेरे लिए यह भी मायने नहीं रखता कि हम क्या खाते हैं।" लैन यिंगयिंग ने कहा।

"ठीक है। मुझे लगता है कि मैं बस चारों ओर देखूंगा और देखूंगा कि क्या उपलब्ध है।"

इस प्रकार, युआन ने शहर में घूमना शुरू कर दिया जब तक कि उसे एक अच्छा रेस्तरां नहीं मिल गया।

एक बार जब उन्होंने वहां खाना खाने का फैसला किया, तो फेंग युक्सियांग और लैन यिंगयिंग वहां आए ताकि वे भी खा सकें।

"लोटस गॉरमेट में आपका स्वागत है, सम्मानित अतिथियों..."

रिसेप्शनिस्ट फेंग युक्सियांग और लैन यिंगयिंग की सुंदरता से चौंका गया, युआन और जिओ हुआ के आसपास की कुलीन आभा का तो जिक्र ही नहीं किया गया।

यह सिर्फ रिसेप्शनिस्ट नहीं था. जब स्टोर में हर किसी ने अपने समूह की उपस्थिति देखी तो वे स्तब्ध रह गए, लगभग ऐसे जैसे वे रॉयल्टी को देख रहे हों।

"हम चार," युआन ने रिसेप्शनिस्ट से कहा।

"आर-अभी!"

रिसेप्शनिस्ट उन्हें सीधे एक निजी कमरे के अंदर रेस्तरां की सबसे अच्छी टेबल पर ले आया।

"जब भी तुम्हें मेरी ज़रूरत होगी मैं यहाँ आऊँगा।" रिसेप्शनिस्ट ने उनसे कहा।

युआन ने मेनू देखना शुरू किया, लेकिन इससे पहले कि वह मेनू खत्म कर पाता, उसने उसे नीचे रख दिया और कहा, "मुझे मेनू में सब कुछ लाने दीजिए।"

"ई-सबकुछ?" रिसेप्शनिस्ट ने बड़ी-बड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

मेनू में कम से कम 200 व्यंजन थे, और उनके समूह में केवल चार लोगों के साथ, ऐसा नहीं लग रहा था कि वे इसे खत्म कर पाएंगे।

हालाँकि, रिसेप्शनिस्ट ने कुछ नहीं कहा और चेहरे पर मुस्कान के साथ सिर हिलाया, "तुरंत, सम्मानित अतिथियों।"

