अध्याय 425 मूल शिष्य

जब ज़ुआन वूहान ने उसके गालों को चूमा और अपने घर के अंदर वापस चली गई, तो युआन ने उस स्थान को छुआ, जहाँ उसने चूमा था और उसके चेहरे पर विस्मयकारी दृष्टि डाली, उसके कोमल होठों की अनुभूति अभी भी उसके गालों पर बनी हुई थी।

"वह किसके बारे में था?" वह धीमी आवाज में बुदबुदाया.

'खेती की दुनिया में लड़कियाँ... वे सचमुच साहसी हैं...' मीक्सियू ने मन ही मन आह भरी।

यदि उसमें इतनी निर्भीकता होती तो इस समय उसकी स्थिति क्या होती?

कुछ क्षणों के लिए जुआन वुहान के रहने वाले क्वार्टर के सामने खड़े होने के बाद, युआन और मीक्सियू घटनास्थल से चले गए।

"क्या आप इस निर्णय के बारे में निश्चित हैं?"

ज़ुआन वुहान के रहने वाले क्वार्टर के अंदर, बुजुर्ग ज़ुआन हाथों में चाय का कप लेकर सोफे पर बैठे थे।

ज़ुआन वूहान के चेहरे पर एक खट्टी-मीठी मुस्कान दिखाई दी, और उसने कहा, "मैं बस इसी से संतुष्ट हूं। मैं अपनी सीमाएं जानती हूं। वह और मैं... हम दो अलग-अलग दुनियाओं में रहते हैं। किसी भी तरह से मैं उसका अनुसरण करने के योग्य नहीं हूं।"

"आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं। यह आपके मूल्य के बारे में नहीं है, बल्कि यह है कि वह आपको स्वीकार करेगा या नहीं, और यदि आप उससे नहीं पूछेंगे, तो उसे कैसे पता चलेगा, आपको स्वीकार तो बिल्कुल नहीं?"

"मैं-मुझे लगता है कि मैं अभी अपने कार्यों से बिल्कुल स्पष्ट था..." ज़ुआन वूहान ने दबी आवाज़ में कहा।

"हाहा... आप उसे कम आंकते हैं, वुहान। युआन... वह एक विशेष साथी है जो काफी भोला और मासूम है। वह शायद आपके कार्यों के पीछे का अर्थ नहीं समझेगा जब तक कि आप उसे सीधे नहीं बताते।"

ज़ुआन वुहान ने आह भरते हुए कहा, "यही बात है... मैं पहले ही अलविदा कह चुका हूं। यहां तक ​​कि अभी जो हुआ उसके बाद मेरे पास उनसे संपर्क करने की हिम्मत भी नहीं है। मुझे ठीक होने के लिए कम से कम कुछ महीनों की आवश्यकता होगी।"

"मुझे लगता है कि तुम जो चाहो करो..." बुजुर्ग जुआन ने उससे कहा, और अपनी चाय खत्म करने के बाद, वह उसके स्थान से चला गया।

इस बीच, युआन ब्लॉसम पीक पर एल्डर शान को खोजने गया।

एक बार जब वे पहुंचे, तो युआन ने देखा कि एल्डर शान अपनी आखिरी यात्रा की तरह अपने रहने वाले क्वार्टर के ठीक बाहर अपने शिष्य को व्याख्यान दे रहे थे।

"मुझे आपके व्याख्यान में फिर से खलल डालने के लिए खेद है, सीनियर शान।" युआन ने उनसे संपर्क किया।

"वह है..."

इस बार, एल्डर शान के शिष्यों ने युआन को एक अलग नज़र से देखा, लगभग जैसे वे प्रशंसा से भर गए हों।

"शिष्य युआन? क्या तुम्हें मुझसे कुछ चाहिए? और तुम्हें हमें परेशान करने की चिंता करने की ज़रूरत नहीं है। मैं वास्तव में उन्हें व्याख्यान नहीं दे रही हूँ," उसने उससे कहा।

युआन ने फिर कहा, "मुझे पता है कि आप यह पहले से ही जानते हैं, लेकिन मैं औपचारिक रूप से अलविदा कहना चाहता हूं।"

"हर चीज़ के लिए धन्यवाद, एल्डर शान।" युआन ने सम्मान देने के लिए अपना सिर थोड़ा नीचे झुकाया।

"आप मुझे धन्यवाद क्यों दे रहे हैं? मैंने आपको मुश्किल से कुछ सिखाया है। वास्तव में, मुझे ही आपको धन्यवाद देना चाहिए..." एल्डर शान आश्चर्यचकित रह गए।

"यह सच नहीं है, सीनियर शान। मैंने आपसे बहुत कुछ सीखा है, और आपके साथ रहना हमेशा एक सुखद एहसास होता है।"

युआन की बातें सुनने के बाद बड़ी शान मुस्कुराने के अलावा कुछ नहीं कर सकीं और मंत्रमुग्ध आवाज में बोलीं, "क्या आप जाने से पहले मुझसे प्रेमालाप करने की कोशिश कर रहे हैं? यह बहुत अच्छा काम कर रहा है। लेकिन अफसोस, काश मैं थोड़ी छोटी होती।"

"एह?" युआन उसकी बातों से हैरान था। उसे 'प्रसंग' करने से उसका क्या मतलब था?

"शुभकामनाएं, युआन, और सबसे महत्वपूर्ण बात, सुरक्षित रहें।" बड़े शान ने उससे कहा।

युआन ने सिर हिलाया। "मैं करूँगा।"

"इससे पहले कि तुम जाओ।"

बड़ी शान अचानक अपनी बाहें फैलाकर आगे बढ़ी।

अगले ही पल, उसने युआन को कसकर गले लगा लिया।

कुछ क्षणों के शारीरिक संपर्क के बाद, एल्डर शान ने उसे छोड़ दिया और पीछे हट गया।

"मुझे आशा है कि मैं आत्मा स्वर्ग के लिए प्रस्थान करने से पहले आपसे कम से कम एक बार और मिलूंगी," उसने कहा।

युआन ने कहा, "मैं जाने से पहले निश्चित रूप से वापस आऊंगा।"

"यह एक वादा है।"

कुछ समय बाद, युआन ने मीक्सिउ के साथ ब्लॉसम पीक छोड़ दिया।

"मास्टर... वह क्या था? उसने ऐसा क्यों दिखाया कि वह संप्रदाय छोड़ देगा?" उनके एक शिष्य ने पूछा.

"क्योंकि वह संप्रदाय छोड़ रहा है।" बुजुर्ग शान ने कहा.

और उसने तुरंत कहा, "हालांकि, इसे गुप्त रखें। अगर मैंने सुना कि आपने इस मामले के बारे में दूसरों के सामने अपना मुंह खोला है, तो मैं आपको अपने शिष्य के रूप में अस्वीकार कर दूंगी।"

"मैं-मैं समझता हूं, मास्टर। मैं किसी को भी नहीं बताऊंगा!"

वे सभी चेहरे पर घबराहट के भाव लिए हुए कसम खा रहे थे।

फिर बुजुर्ग शान ने दूर से युआन की गायब होती आकृति को देखा।

'काश मैं तुमसे पहले मिली होती...' उसने मन ही मन आह भरी।

ब्लॉसम पीक छोड़ने के बाद, युआन एल्डर जुआन की तलाश में गया।

"यहां अलविदा कहने के लिए?" बुजुर्ग जुआन ने दरवाजे पर मुस्कुराते हुए उसका स्वागत किया।

"हाँ। आपने मेरे लिए जो कुछ भी किया है उसके लिए मैं आपको धन्यवाद देना चाहता हूँ।" युआन ने उससे कहा।

"हाहाहा... मैं तुम्हें सिर्फ जगहों पर लेकर आया हूं और यह मेरा काम था। तुम्हें मुझे धन्यवाद देने की जरूरत नहीं है।"

युआन और एल्डर ज़ुआन ने एक-दूसरे के साथ बातचीत करते हुए कुछ मिनट बिताए।

"मैं तुम्हें एक विदाई उपहार दूंगा, लेकिन मैं वास्तव में नहीं जानता कि तुम्हें क्या दूं, क्योंकि जो कुछ भी मैं तुम्हें दूंगा वह तुम्हारी पागल प्रतिभाओं और प्रगति को देखते हुए बहुत जल्दी अप्रचलित या बेकार हो जाएगा, खासकर जब तुम आध्यात्मिक स्वर्ग में जाओगे।"

"आपको मुझे कुछ भी देने की ज़रूरत नहीं है। मुझे आपसे और इस संप्रदाय के बाकी सभी लोगों से पहले ही काफी कुछ मिल चुका है।"

"ठीक है। फिर शुभकामनाएँ और महान उपलब्धियाँ हासिल करें। मुझे यकीन है कि आपके जाने के बाद भी मैं आपका नाम सुनूँगा।" बुजुर्ग जुआन ने कहा।

कुछ समय बाद, युआन अन्य उच्च पदस्थ संप्रदाय के बुजुर्गों से मिलने गया, भले ही उनके साथ बहुत कम समय बिताया।

अंत में, युआन सेक्ट मास्टर के मुख्यालय में लौट आया।

"प्रवेश करना।"

युआन के दरवाज़ा खटखटाने के बाद लॉन्ग यिजुन की आवाज़ गूँज उठी।

"संप्रदाय गुरु, मैं यहां अलविदा कहने और अपने शिष्य की वर्दी सौंपने आया हूं।"

युआन ने अपनी इनर कोर्ट की वर्दी अपने हाथों में पकड़ते हुए कहा।

लॉन्ग यिजुन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ बोलने से पहले एक पल के लिए वर्दी को देखा, "इसे रखो।"

"आम तौर पर, एक शिष्य को संप्रदाय छोड़ने के बाद अपनी वर्दी सौंपनी होगी, लेकिन मैं चाहता हूं कि आप इसे रखें। वास्तव में, मैंने आपके लिए मुख्य शिष्य की वर्दी भी तैयार कर ली है, क्योंकि इस समय मैं आपको मुख्य शिष्य के रूप में पदोन्नत कर रहा हूं।"

लॉन्ग यिजुन ने कहा कि उसने मुख्य शिष्यों के लिए बनाई गई वर्दी का एक सेट निकाला और उसे अपने सामने मेज पर रख दिया।

"यह है..." युआन के पास शब्द नहीं थे।

