अध्याय 634 - असली मैडम फेंग

"जाहिर तौर पर, उनके 'यंग मास्टर' यंग लेडी मिन ली से मिलने के लिए यहां आए हैं।" गार्ड ने मिन याइड के सवाल का जवाब दिया।

"युवा मास्टर?" गार्ड की बातें सुनकर मिन याइड अचानक हंस पड़ी।

"क्या तुम्हें यकीन है कि वह असली मैडम फेंग है? सबसे पहले, मैडम फेंग ने कुछ समय पहले गोल्डन फीनिक्स बाजार छोड़ दिया था और तब से उसे नहीं देखा गया है। वह अचानक मिन ली के लिए यहां क्यों आएगी?"

"और उसका 'यंग मास्टर'? मैं मैडम फेंग को बहुत अच्छी तरह से जानता हूं! ऐसा कोई तरीका नहीं है कि वह किसी अन्य व्यक्ति के लिए खुद को नीचा दिखाए! वह एक नकली है! एक नकली, मैं आपको बताता हूं!" मिन याइड हँसती रही।

"फिर रॉयल गेस्ट मेडलियन के बारे में क्या?" गार्ड ने पूछा.

"क्या किसी ने इसकी पुष्टि की कि यह असली है या नकली?"

"नहीं-नहीं... यह मैडम फेंग के लिए अपमानजनक होता, क्योंकि पदक की पुष्टि करना उसकी विश्वसनीयता पर संदेह करने जैसा है..." गार्ड ने अपना सिर हिलाया।

"बस उन्हें बाहर निकालो।"

हालाँकि उसे मिन याइड के आदेशों के बारे में बुरा लग रहा था, लेकिन गार्ड ने उसकी अवज्ञा करने की हिम्मत नहीं की।

"जैसी आपकी आज्ञा! कृपया इस अधीनस्थ को क्षमा करें!"

गार्ड तुरंत युआन और अन्य लोगों के पास लौट आया और उन्हें मिन याइड की प्रतिक्रिया के बारे में सूचित किया।

"मुझे खेद है, लेकिन तुम्हें अब यह जगह छोड़नी होगी।"

"क्या?" युआन ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

क्या वह मिन ली के स्थान के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए नहीं गया था? आख़िरकार उन्हें बाहर कैसे निकाला गया?"क्या यह एक मज़ाक है?" फेंग युक्सियांग ने चेहरे पर गहरी नाराजगी के साथ गार्ड को देखा, ऐसा लग रहा था जैसे वह इस तरह का मजाक करने के लिए उस पर हमला करने की कगार पर थी।

"मैं मजाक नहीं कर रहा हूं। परिवार के मुखिया मिन येडे ने आप सभी को जल्द से जल्द यह जगह छोड़ने का आदेश दिया है।" गार्ड ने दोहराया.

"मिन याइड, हुह? यह कमीना कब इतना साहसी हो गया? मुझे उससे बात करने दो!"

"यह संभव नहीं होगा..."

"मैं तुमसे पूछ नहीं रहा हूँ। मैं तुम्हें बता रहा हूँ।" फेंग युक्सियांग ने अचानक अपना स्पिरिट ग्रैंडमास्टर कल्टीवेशन बेस जारी कर दिया, जिससे गार्ड तुरंत भयभीत हो गया जो कि केवल स्पिरिट वॉरियर था।

"एस-स्पिरिट ग्रैंडमास्टर! आप असली मैडम फेंग हैं?" गार्ड सदमे से अपने नितंबों के बल गिर पड़ा।

"हुंह? आप किस बकवास की बात कर रहे हैं? बेशक मैं असली हूं!"

गार्ड तुरंत अपने घुटनों पर बैठ गया और उसे प्रणाम करने लगा।

"कृपया मैडम फेंग को नकली समझने के लिए इस अपमानजनक जूनियर को माफ कर दें!"

और खुद को थोड़ा बचाने के लिए, गार्ड ने उन्हें समझाया कि मिन याइड ही वह व्यक्ति था जिसने उसे बताया था कि वह नकली थी।

"हम्फ! मुझे उसके पास ले आओ!" फेंग युक्सियांग ने बाद में ठंडी आवाज में कहा।

"आर-अभी!"

गार्ड ने अब चीजों में देरी करने की हिम्मत नहीं की और तुरंत फेंग युक्सियांग और अन्य को मिन याइड से मिलने के लिए लाया।

"परिवार की मुखिया! एम-मैडम फेंग- वह आपसे मिलने के लिए यहां आई है!" गार्ड ने उसका दरवाज़ा खटखटाया और बाहर से चिल्लाया।

"मैंने तुमसे उस नकली को बाहर निकालने के लिए कहा था! तुम्हारी उसके साथ यहाँ वापस आने की हिम्मत कैसे हुई?! क्या तुम नौकरी से निकाले जाने की भीख माँग रहे हो?" मिन याइड की क्रोधित आवाज़ तुरंत गूँज उठी।

टकराना!

अपने चारों ओर एक दबंग आभा के साथ कमरे के अंदर चलने से पहले फेंग युक्सियांग ने अचानक दरवाजे को लात मार दी।

"मैं तुम्हें मुझे फिर से नकली कहने की चुनौती देता हूं, मिन याइड!" फेंग युक्सियांग ने मिन याइड को देखा, जो अपनी मेज के पीछे उदास चेहरे के साथ बैठा था।

"Y-Y-You?! असंभव!"

"असंभव, तुम्हारी माँ! मेरा चेहरा देखो और मुझे बताओ कि मैं फिर से नकली हूँ!" फेंग युक्सियांग ने फिर रॉयल गेस्ट मेडेलियन को पुनः प्राप्त किया और इसे मिन याइड पर फेंक दिया।

"उस पदक को देखो और मुझे बताओ कि यह नकली है! मैं तुम्हें चुनौती देता हूँ!"

मिन याइड ने कांपते हाथों से पदक पकड़ लिया।

'मैं-यह सच है! वह असली मैडम फेंग हैं!' जब मिन याइड को इस तथ्य का एहसास हुआ तो उसे लगा कि उसका दिल उसके पेट तक पहुंच गया है।

"आप जानते हैं, मैंने आपके परिवार को जितनी छूट दी थी, मुझे उम्मीद थी कि कम से कम कुछ सम्मान के साथ व्यवहार किया जाएगा। मैंने आपके मिन परिवार के साथ हजारों वर्षों से व्यापार किया है, आपको अरबों सोने के सिक्के छूट पर दिए हैं, फिर भी जब मैं आपके परिवार से मिलने जाता हूं तो मेरे साथ कूड़े जैसा व्यवहार किया जाता है। यदि आपके पूर्वज यहां होते, तो मुझे आश्चर्य होता कि वे क्या कहते..." फेंग युक्सियांग ने जोर से आह भरी।

"पी-कृपया मुझे क्षमा करें, मैडम फेंग! मैंने वास्तव में सोचा था कि आप नकली थीं!" मिन परिवार के मुखिया के रूप में अपनी छवि की परवाह किए बिना मिन याइड तुरंत अपने घुटनों पर बैठ गए।

और उसने आगे कहा, "मैं आपकी कोई भी सजा स्वीकार करूंगा! कृपया! मुझे आपसे ठीक से माफी मांगने दीजिए!"

"फिर मुझे बताओ कि मिन ली कहाँ स्थित है ताकि मेरे युवा मास्टर उससे बात कर सकें।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"तुरंत! कृपया, मेरे पीछे आओ! मैं तुम्हें उसके पास ले जाऊंगा!" मिन याइड जल्दी से उठ खड़ा हुआ और दरवाजे की ओर चलने लगा।

"चलो चलें, यंग मास्टर।" फिर फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

युआन ने सिर हिलाया और मिन याइड के पीछे-पीछे चला गया जहां वे मिन ली को रख रहे थे।

जब वे पहुंचे, तो फेंग युक्सियांग ने ठंडे स्वर में व्यंग्य किया, "एक कारावास की व्यवस्था? क्या आप इस कमरे के अंदर एक कैदी को रख रहे हैं या कुछ और?"

"ए-दरअसल, मिन ली को फिलहाल रोक दिया गया है और एक महत्वपूर्ण मिशन में असफल होने के कारण उसे अनुशासित किया जा रहा है, और उसे भागने से रोकने के लिए, हमने उसे अंदर रखा है।" मिन याइड ने एक बेतरतीब बहाना बनाया।

"मिशन? कैसा मिशन?" फेंग युक्सियांग ने स्थिति से अनभिज्ञ अभिनय करते हुए पूछा।

"ठीक है... यह एक बहुत ही संवेदनशील विषय है..." मिन याइड ने उसे यह बताने की कोशिश करते हुए कहा कि वह इसके बारे में यथासंभव अस्पष्ट तरीके से बात नहीं करना चाहता है।

"जो कुछ भी।" फेंग युक्सियांग ने कंधे उचकाए, क्योंकि वह पहले से ही स्थिति से अवगत थी।

मिन याइड ने एक क्षण बाद दरवाजा खटखटाया और कहा, "मिन ली! आपके पास एक आगंतुक है!"

मिन ली, जो हैरान चेहरे के साथ खिड़की के बाहर देख रही थी, अपने पिता की आवाज़ सुनकर दरवाजे की ओर देखने लगी।

'आगंतुक? गु परिवार?' मिन ली का प्रारंभिक विचार यह था कि गु परिवार उससे मिलने आया था। आख़िर, ऐसे समय में और कौन उससे मिलने आ सकता है?

मिन ली के कुछ भी किए बिना एक क्षण बाद दरवाजा खुल गया और अगले ही पल युआन शांति से कमरे में प्रवेश कर गया।

"ई-एह...? डी-शिष्य युआन? क्या वह वास्तव में आप हैं?" जैसे ही मिन ली ने उसका सुंदर चेहरा देखा, उसकी आंखें सदमे से फैल गईं और उसे तुरंत आश्चर्य हुआ कि क्या वह गलती से सपनों की दुनिया में चली गई थी, इसलिए वर्तमान स्थिति यह संभव नहीं होनी चाहिए।

