अध्याय 608 - इसे साबित करें!

"आपसे भी बेहतर, संप्रदाय गुरु? यह व्यक्ति कौन है?" संप्रदाय के बुजुर्गों में से एक ने पूछा।

"आपको तीन दिन में पता चल जाएगा," उसने लापरवाही से जवाब दिया।

इस बीच, म्यूजिक पैगोडा में वापस आकर, युआन ने यह देखने का फैसला किया कि क्या दूसरी मंजिल पर म्यूजिक शीट कुछ अलग थीं।

"और भी नोट्स हैं... मुझे लगता है कि फ्लोर जितना ऊंचा होगा गाने उतने ही कठिन होंगे।"

अब जब उसे यह ज्ञान हो गया, तो वह देखना चाहता था कि इस स्थान पर सबसे कठिन गाना कौन सा है, इसलिए उसने 11वीं मंजिल की ओर अपना रास्ता बनाना शुरू कर दिया।

एक बार जब वह 11वीं मंजिल पर पहुंच गया, तो वह सीधे जिधर सेक्शन में चला गया और एक-एक करके संगीत शीट को देखना शुरू कर दिया।

"ओह? मैं इस गीत को पहचानता हूँ..." युआन पहली संगीत शीट से आश्चर्यचकित था जिसे उसने बेतरतीब ढंग से चुना था, और यह वही गीत था जिसे उसने सोंग लिंग'र के शिष्यों से सीखने के बाद किसी अन्य प्रतियोगिता के दौरान बजाया था।

हालाँकि वह गाना पहले से ही जानता था, फिर भी वह इसे बेहतर ढंग से समझने के लिए संगीत शीट को ठीक से देखना चाहता था।

जब युआन इस म्यूजिक शीट को देख रहा था, तभी एक शिष्य पीछे से उसके पास आया।

"अरे, आप शेल्फ़ को अवरुद्ध कर रहे हैं।" इस शिष्य ने उनसे कहा.

"ओह, मुझे खेद है।" युआन ने पीछे मुड़कर देखा तो एक खूबसूरत युवा महिला उसके पीछे खड़ी थी, और वह किसी कारण से बहुत परिचित लग रही थी।

'क्या वह ज़िदर प्रतियोगिता से नहीं है?'

युआन को इस लड़की को पहचानने में एक क्षण लगा, जिसने प्रतियोगिता के दौरान अविश्वसनीय गीत 'गॉड डिसेंड्स फ्रॉम हेवन' बजाया था।

हालाँकि, इस लड़की ने युआन को नहीं पहचाना, जिसने इस समय मास्क नहीं पहना था, लेकिन प्रतियोगिता के दौरान उसने मास्क पहना हुआ था।

जैसे ही युआन ने उसके लिए रास्ता बनाया, उसने उसकी मुट्ठी में संगीत का सुर देखा।

'भगवान स्वर्ग से उतरते हैं? यह लड़का कौन है?'

संप्रदाय के शीर्ष शिष्यों के अलावा जो खुद को चुनौती देना चाहते हैं, अधिकांश लोग इसकी कठिनाई के कारण गीत को चुनने की हिम्मत भी नहीं करते हैं।

"क्या आप वह गाना सीखने का इरादा रखते हैं?" ऐ वान ने जिज्ञासावश उससे पूछा।

"एह? नहीं, मुझे गाना पहले से ही पता है," उसने अवचेतन रूप से जवाब दिया।

"आप स्वर्ग से उतरते भगवान का किरदार निभा सकते हैं?" ऐ वान ने उसे संदिग्ध चेहरे से देखा।

यहां तक ​​कि कई संप्रदाय के बुजुर्ग भी यह कहने की हिम्मत नहीं करते कि वे गीत को 'जानते' हैं, फिर भी यह यादृच्छिक व्यक्ति ऐसे दावे करने की हिम्मत करता है?

"हाँ मैं कर सकता हूं।"

"सिर्फ इसलिए कि आप कुछ हज़ार में से कुछ सौ नोट बजा सकते हैं इसका मतलब यह नहीं है कि आप गाना बजा सकते हैं।"

"नहीं, मैं पूरा गाना बजा सकता हूँ।"

"मुझे आप पर विश्वास नहीं है।" ऐ वान ने जल्दी से कहा।

और उसने आगे कहा, "इसे साबित करो! अगर तुम सच में पूरा गाना बजा सकते हो, तो मैं तुम्हें मास्टर कहूंगी!"

"यह ठीक है, मुझे वास्तव में खुद को साबित करने की ज़रूरत नहीं है।" युआन ने शांति से कहा।

"मैं यह जानता था! आपके जैसा कोई भी व्यक्ति लोअर हेवेन्स में सबसे कठिन गाना नहीं बजा सकता!" जब ऐ वान ने गीत जानने का दावा किया तो ऐ वान ने अपमानित महसूस किया, क्योंकि उसने गीत सीखने में कई साल बिताए थे, और यह दावा करना कि आप एक गीत बजा सकते हैं जबकि आप वास्तव में नहीं बजा सकते, संप्रदाय के भीतर एक वर्जित है।

उस मंजिल पर मौजूद अन्य शिष्यों ने उनकी हलचल देखी और वे भी इस मनोरंजन में शामिल हो गए।

"क्या हो रहा है, सीनियर सिस्टर ऐ? आप इस आदमी से बहस क्यों कर रही हैं?"

"क्या उसने वरिष्ठ बहन को नाराज किया? मैं तुरंत आपके लिए उसका ख्याल रखूंगा!"

युआन ने अचानक खुद को इन शिष्यों से घिरा हुआ पाया, जिससे उसका सिर हिल गया।

"मुझे बस यह साबित करना है कि मैं गाना बजा सकता हूं, है ना? ठीक है, मैं आपके लिए गाना बजाऊंगा।"

युआन ने मौके पर ही आत्मा को फंसाने वाले ज़िथर को पुनः प्राप्त कर लिया और शिष्यों से घिरे रहते हुए एक सीट ले ली।

'डब्ल्यू-एक सेकंड रुको... वह उधर... यह नहीं हो सकता?!' ऐ वान ने तुरंत सोल एन्स्नरिंग ज़िथर को पहचान लिया, क्योंकि उसने पहले भी इसे खेलने की कोशिश की थी लेकिन कोई फायदा नहीं हुआ।

लेकिन इससे पहले कि वह ज्यादा सोच पाती, युआन ने जिधर बजाना शुरू कर दिया, जिससे वे तुरंत अचंभे में पड़ गए।

"संगीत शिवालय के अंदर अपना वाद्ययंत्र बजाने की हिम्मत कौन करता है?" इमारत का प्रबंधन करने वाले संप्रदाय के बुजुर्गों ने जब ऊपर से संगीत की आवाज सुनी तो भौंहें चढ़ गईं, क्योंकि इमारत के अंदर किसी का वाद्ययंत्र बजाना नियमों के खिलाफ था।

हालाँकि, जब उन्हें एहसास हुआ कि गाना बजाया जा रहा है तो उन्होंने आगे बढ़ना बंद कर दिया।

"टी-यह गाना भगवान स्वर्ग से उतरता है!"

"अभी कौन खेल रहा है?"

वहां मौजूद शिष्यों को भी इस तथ्य का एहसास हुआ और हर कोई 11वीं मंजिल की ओर जाने लगा और तेजी से वहां पहुंच गया।

"मेरे रास्ते से हट जाओ!"

"तुम मेरे रास्ते से हट जाओ!"

शिष्य केवल एक कदम आगे बढ़ने के लिए एक-दूसरे को धक्का देने लगे।

"रास्ता बनाओ!"

अंततः संप्रदाय के बुजुर्ग पहुंचे और शिष्यों को उनके लिए एक स्पष्ट रास्ता बनाने के लिए मजबूर किया।

हालाँकि, जब तक वे 11वीं मंजिल पर पहुँचे, युआन ने पहले ही गाना समाप्त कर लिया था, और इस बार एक भी गलती किए बिना, स्वर्ग से उतरते भगवान के हर एक नोट को त्रुटिहीन तरीके से बजाया।

['स्वर्ग से अवतरित हुए भगवान' के प्रभाव से 1 घंटे के लिए आपके आँकड़े 50% बढ़ गए हैं]

युआन ने खड़े होने और ऐ वान को देखने से पहले आत्मा को फंसाने वाली जिथेर को संग्रहीत किया, जो उसके चेहरे पर चकित नज़र के साथ वहां खड़ी थी।

"क्या आप अब खुश हैं?" युआन ने उससे पूछा।

यही वह क्षण था जब ऐ वान ने अंततः उसकी आवाज़ पहचान ली।

"रुको... तुम... तुम प्रतियोगिता के दौरान वह नकाबपोश आदमी हो! तुम यहाँ क्या कर रहे हो?" वह चौंकी हुई आवाज में बोली.

इसी समय संप्रदाय के बुजुर्ग आ गए और बोले, "अभी कौन खेल रहा था?"

वहां मौजूद शिष्यों ने तुरंत युआन की ओर इशारा किया।

"मुझे अपना शिष्य पहचान बैज देखने दो।" संप्रदाय के बुजुर्ग ने युआन से संपर्क किया।

"मैं यहां कोई शिष्य नहीं हूं," युआन ने उन्हें वह पदक दिखाते हुए कहा, जो सॉन्ग लिंगर ने उसे दिया था।

“शिष्य नहीं?” संप्रदाय के बुजुर्ग अवाक रह गए।

ऐसा प्रतिभाशाली व्यक्ति उनके संप्रदाय का हिस्सा कैसे नहीं हो सकता? यह अपने आप में एक अपराध होना चाहिए!

"हालाँकि अभी वह एक अद्भुत प्रदर्शन था, यह संगीत पगोडा में अपना वाद्ययंत्र बजाने के नियमों के विरुद्ध है।" संप्रदाय के बुजुर्ग ने अपनी उलझन से बाहर निकलने के बाद कहा।

"एह? मुझे यह नहीं पता था, क्षमा करें।" युआन ने तुरंत माफ़ी मांगी.

"यह सब मेरी गलती थी, बड़ों। यदि आप किसी को जिम्मेदार ठहराएंगे, तो वह मुझे होना चाहिए।" ऐ वान अचानक आगे बढ़ी और बोली।

"प्रधान शिष्य ऐ?" संप्रदाय के बुजुर्गों ने उसे चौड़ी आँखों से देखा, क्योंकि ऐ वान आमतौर पर एक शांत लड़की है जो कभी कोई परेशानी नहीं पैदा करती।

