अध्याय 346 इसके लिए कौन जिम्मेदार है?!

"क्या आप निश्चित हैं कि आप पर घात लगाकर हमला नहीं किया गया था या कुछ और?" डायमंड पाम्स संप्रदाय के गुरु ने उन दो शिष्यों से पूछा जिन्हें बेरहमी से मार दिया गया था।

"मुझे विश्वास है कि हम अकेले थे, संप्रदाय मास्टर!" शिष्यों में से एक ने चेहरे पर गंभीर भाव लाते हुए तुरंत उत्तर दिया। "हम खुली भूमि में थे, और प्रवेश करने के बाद से हमारा किसी अन्य प्रतिभागी से सामना नहीं हुआ!"

"तो फिर तुम दोनों की मौत कैसे हुई? तुम्हें किसने मारा?" संप्रदाय गुरु चकित स्वर में बुदबुदाया।

यहां तक ​​कि उसने यह भी नहीं देखा कि खजाने के माध्यम से उनके साथ क्या हुआ था। उनकी मृत्यु इतनी अचानक और आकस्मिक थी कि अगर उन्हें बताया जाता कि उनके शिष्यों को भूतों ने मार डाला है, तो शायद वह इस पर विश्वास कर लेते।

संप्रदाय मास्टर ने फिर सीनियर नी की ओर देखा और उन्हें प्रणाम किया, "सीनियर नी, अब हमें क्या करना चाहिए? क्या पहले भी ऐसा कुछ हुआ है? जहां प्रतिभागी अचानक मर जाते हैं?"

सीनियर नी ने अपना सिर हिलाया और कहा, "नहीं, ऐसा पहले कभी नहीं हुआ। जैसा कि होता है... चूंकि आपके प्रतिभागियों की मृत्यु रहस्यवादी क्षेत्र के अंदर हो गई है, परिस्थितियों की परवाह किए बिना, आपका संप्रदाय अब अयोग्य घोषित कर दिया गया है। अयोग्यता से पहले आपको जो भी अंक प्राप्त होंगे, वह आपका अंतिम स्कोर होगा।"

डायमंड पाम्स संप्रदाय के संप्रदाय मास्टर सीनियर नी की बातें सुनकर ऐसे लड़खड़ा गए जैसे वह बेहोश होने वाले हों। रहस्यवादी क्षेत्र में उन्हें इतनी जल्दी अयोग्य कैसे ठहराया जा सकता है? वे सौ वर्षों से भी अधिक समय से शीर्ष दस में हैं! इस दर पर, यह एक चमत्कार होगा यदि वे शीर्ष 100 में भी शामिल होने में सफल हो जाते हैं! उनके संप्रदाय पर ऐसी त्रासदी कैसे आ सकती है?! उन्होंने इसका हक़दार होने के लिए किसे अपमानित किया?!

हालाँकि, डायमंड पाम्स संप्रदाय के संप्रदाय मास्टर एक दूसरा मौका मांगना चाहते थे, लेकिन उन्हें पता था कि यह व्यर्थ था, और वह केवल खुद को हंसी का पात्र बना रहे होंगे।

जब दूसरे संप्रदाय के गुरुओं ने यह देखा तो वे घबरा गए और चुपचाप अपने आप से प्रार्थना करने लगे कि उनके संप्रदाय के साथ ऐसा न हो।

लेकिन अफ़सोस, अगले कुछ घंटों के भीतर, कई अन्य प्रतिभागियों को उसी त्रासदी का अनुभव हुआ जो डायमंड पाम्स संप्रदाय ने अनुभव किया था।

प्रतिभागी एक भी व्यक्ति को कारण जानने के बिना बाएं और दाएं मर रहे थे, और इससे मिस्टिक क्षेत्र के बाहर एक बड़ा हंगामा हुआ।

"स्वर्ग के नाम पर क्या हो रहा है?! इसके लिए कौन जिम्मेदार है?"

"क्या यह कोई अन्य भागीदार हो सकता है? या क्या रहस्यवादी क्षेत्र का कोई व्यक्ति इसके लिए ज़िम्मेदार है?"

"यह अपमानजनक है! इस दर पर, अगले 10 वर्षों के लिए संप्रदाय की रैंकिंग पूरी तरह गड़बड़ हो जाएगी!"

सीनियर नी इस स्थिति से बहुत हतप्रभ थे, क्योंकि उन्होंने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं देखा था।

"आपको क्या लगता है क्या हो रहा है, एल्डर नी?" क्रिस्टल गेंदों में से एक ने उससे पूछा।

"मैं वास्तव में नहीं जानता कि आपको क्या बताऊं। कोई इन सभी लोगों को खुद को या अपने तरीकों को दिखाए बिना मार रहा है। यह ऐसा है जैसे उसके पास कोई अदृश्य हथियार या ऐसा ही कुछ है। और जिस दर से वह उन्हें मार रहा है, प्रत्येक पीड़ित के बीच की दूरी को ध्यान में रखते हुए, यह शिकारी बहुत तेज़ी से यात्रा कर रहा है - अगर मैं ईमानदार हूं तो बहुत तेज़ी से।"

"इस सबका क्या मतलब है?" एक और आवाज ने पूछा.

एक पल के लिए विचार करने के बाद, एल्डर नी ने कहा, "यह बेतुका लग सकता है, लेकिन अगर हम इस हत्यारे को खजाने से नहीं देख सकते हैं, तो वह शायद रहस्यवादी क्षेत्र का मूल निवासी है, और किसी कारण से, वह हर एक प्रतिभागी को मार रहा है। उसके ऐसा करने के कारण के बारे में... हम शायद कभी नहीं जान पाएंगे..."

"हम जानते हैं कि मिस्टिक क्षेत्र के अंदर के मूल निवासी हम बाहरी लोगों के प्रति बहुत अनुकूल नहीं हैं, लेकिन उन्होंने आज तक कभी भी प्रतिभागियों का शिकार नहीं बनाया है। क्या मिस्टिक क्षेत्र के भीतर कुछ बदलाव आया है?" क्रिस्टल बॉल में से एक आवाज़ बोली।

"हमें इस वर्ष संप्रदाय रैंकिंग के बारे में क्या करना चाहिए? यह पहले से ही एक भयानक गड़बड़ी है, और अभी भी तीन सप्ताह बाकी हैं। इस दर पर, सभी प्रतिभागियों को अयोग्य घोषित कर दिया जाएगा।"

सीनियर नी ने तब कहा, "साधना की दुनिया प्रकृति में अस्थिर है। कुछ भी हो सकता है, यहां तक ​​​​कि हास्यास्पद घटनाएं भी जिनकी कोई कल्पना नहीं कर सकता है, और यह केवल इन क्षणों में से एक है। भले ही इस वर्ष संप्रदाय की रैंकिंग उलट जाती है, जहां पिछली सबसे निचली रैंकिंग वाला संप्रदाय पहले हो जाता है और पिछली पहली रैंक अंतिम हो जाती है, हम इसका मूल्यांकन करेंगे जैसा कि हम आमतौर पर करते हैं।"

इस बीच, ड्रैगन एसेंस मंदिर में, लॉन्ग यिजुन और अन्य संप्रदाय के बुजुर्ग वर्तमान स्थिति को लेकर स्पष्ट रूप से बहुत चिंतित थे।

"मुझे आश्चर्य है कि वास्तव में क्या हो रहा है। मिस्टिक दायरे को शुरू हुए एक सप्ताह हो गया है और हमने अभी भी शिष्य युआन की परछाई नहीं देखी है, स्वयं उस व्यक्ति को तो बिल्कुल भी नहीं। मुझे आशा है कि वह ठीक है।" लॉन्ग यिजुन ने आह भरी, इस बात से पूरी तरह अनजान कि इस घटना के पीछे युआन का हाथ था।

हालाँकि उन्होंने युआन से कहा था कि वह जितना संभव हो सके उतने प्रतिभागियों को अयोग्य ठहराए, लॉन्ग यिजुन ने इस तरह के परिणाम की कभी उम्मीद नहीं की थी।

हालाँकि, वहाँ दो लोग समझ गए कि क्या हो रहा है।

"जिओ हुआ, ये अदृश्य हमले... यह निश्चित रूप से वही है, है ना?" फेंग युक्सियांग उससे पूछने के लिए मुड़ा।

एक पल की चुप्पी के बाद, जिओ हुआ ने सिर हिलाया, "जिस तरह से इन सभी लोगों को सिर पर एक ही वार से यथासंभव कुशलता से मार दिया गया... यह निश्चित रूप से भाई युआन की शैली जैसा दिखता है।"

युआन के साथ इतना समय बिताने के बाद, वह स्पष्ट रूप से उसकी लड़ाई शैली की अभ्यस्त हो गई थी, और युआन एक ऐसा व्यक्ति था जो जब भी संभव होता हमेशा सिर पर हमला करता था। उसने जिन हजारों जादुई जानवरों को मारा, उनमें से अधिकांश सिर पर एक ही वार से मर गए थे।

जिओ हुआ की पुष्टि मिलने के बाद, फेंग युक्सियांग ने लॉन्ग यिजुन और अन्य से कहा, "मुझे लगता है कि इन हमलों के पीछे यंग मास्टर है।"

"क्या? युआन? सच में? आप कैसे बता सकते हैं?" बुजुर्ग जुआन ने जल्दी से पूछा।

"हमले के पैटर्न और ये अदृश्य हमले... यंग मास्टर के सोल हथियारों में से एक अदृश्य हो सकता है, और इन छेदों के आकार को देखते हुए, यह उसकी स्टारी एबिस की क्षमता से मेल खाता है।" फेंग युक्सियांग ने उन्हें समझाया।

"अगर ऐसा है, तो हम उसे कैसे नहीं देख सकते? वह उन्हें कहाँ से मार रहा है?" बड़े शान ने फिर पूछा।

"मेरे पास एक अटकलें हैं, लेकिन यंग मास्टर के लिए भी यह थोड़ा बेतुका लगता है..." फेंग युक्सियांग ने कहा।

"हमें यह सुनते हैं।" लॉन्ग यिजुन ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव के साथ कहा।

फेंग युक्सियांग ने आगे बढ़ने से पहले एक गहरी सांस ली, "आकाश।"

"क्या? क्या आप कह रहे हैं कि शिष्य युआन किसी तरह उन्हें आसमान से मार रहा है - कि वह उड़ रहा है?" बड़े शान ने उसे चौड़ी आँखों से देखा, क्योंकि यह बहुत अविश्वसनीय था।

आख़िरकार, केवल स्पिरिट ग्रैंडमास्टर ही ऐसी उपलब्धि हासिल कर सकते हैं!

फेंग युक्सियांग ने आह भरते हुए कहा, "इसीलिए मैं यह कहना नहीं चाहता था। यह बेतुका लगता है, मुझे पता है, लेकिन यह एकमात्र ऐसी चीज है जिसके बारे में मैं सोच सकता हूं।"

और उसने जारी रखा, "इसके बारे में सोचें - पहले दो पीड़ित मीलों तक खाली घास के मैदान में थे, जहां छिपने की कोई जगह नहीं थी, फिर भी उन्हें बिना कोई छाया देखे मार दिया गया। अगर उनके आसपास कोई नहीं था, तो हमला केवल एक ही जगह से हो सकता था - आसमान से।"

"मैं देखता हूं, इसका कोई मतलब है... लेकिन साथ ही इसका कोई मतलब भी नहीं है।" बुजुर्ग जुआन ने कहा।

"आसमान से हमला करने के लिए, शिष्य युआन ने उड़ना सीखा होगा, लेकिन ऐसा करने के लिए, उसे कम से कम स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक पहुंचना होगा। हालाँकि, मिस्टिक क्षेत्र को खुले हुए केवल एक सप्ताह ही हुआ है। भले ही शिष्य युआन किसी तरह अपने साधना आधार को मिटाकर भागने में कामयाब हो जाए, फिर भी वह इतने कम समय में स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक नहीं पहुंच पाएगा - कम से कम उसे ऐसा नहीं करना चाहिए।"

फेंग युक्सियांग ने कंधे उचकाए, "मुझे नहीं पता। यंग मास्टर अप्रत्याशित है। वह वस्तुतः यही कारण है कि मैं 'असंभव' शब्द का उपयोग करने से बचने की कोशिश करता हूं क्योंकि वह किसी न किसी तरह हमेशा असंभव को... अच्छा... संभव बना देता है।"

"आइए देखना जारी रखें। शायद शिष्य युआन देर-सबेर दिखाई देगा।" बुजुर्ग शान ने सुझाव दिया।

मिस्टिक दायरे के अंदर, वांग शियुयिंग ने देखा कि युआन ने 39वें शिष्य को उसके चेहरे पर एक उदासीन अभिव्यक्ति के साथ अयोग्य घोषित कर दिया, लगभग ऐसा जैसे वह पहले से ही इस तरह का दृश्य देखने की आदी थी।

'इस दर पर, वह 30 दिनों की समय सीमा समाप्त होने से पहले मिस्टिक क्षेत्र के सभी प्रतिभागियों को मार डालेगा...' वांग शियुयिंग ने अंदर ही अंदर आह भरी।

युआन और सभी प्रतिभागियों के बीच असमानता बहुत अधिक थी।

इससे वांग शियुयिंग को आश्चर्य हुआ कि वह उसके साथ इतना अच्छा और मैत्रीपूर्ण व्यवहार क्यों कर रहा था। आम तौर पर, खिलाड़ी युआन जैसा गुप्त व्यक्ति उसके जैसे अजनबी को अपने बारे में इतना कुछ नहीं बताएगा, फिर भी उसने उससे ऐसे बात की जैसे कि वे पहले से ही दोस्त हों।

वास्तव में, वांग शियुयिंग पहले से ही प्लेयर युआन को अपना दोस्त मानती है, ऐसा कुछ जो उसने आज से पहले संभव नहीं सोचा था।

"बधाई हो, युआन।" वांग शियुयिंग ने अचानक उससे कहा।

"हम्म? किस लिए?" उसने हैरान होकर अपनी भौंहें थोड़ी ऊपर उठाईं।

"जाहिर है, मिस्टिक रीयलम के लिए प्रथम स्थान प्राप्त करने पर बधाई।"

"हाहा... हम अभी तक यह नहीं जानते हैं। अभी भी 3 सप्ताह बाकी हैं। इन अगले तीन हफ्तों में कुछ भी हो सकता है।"

"तुम बहुत विनम्र हो, युआन। इसके बारे में सोचो... तुम एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर हो जो एक विचार से किसी भी प्रतिभागी को बाहर कर सकता है। इस स्थान पर कौन तुम्हारे जैसे व्यक्ति का प्रतिद्वंद्वी हो सकता है?"

"शायद यही मामला है, लेकिन मेरे खेती के आधार के बावजूद, मैं आज लगभग मर गया। इससे मुझे पता चलता है कि आप चाहे कितने भी शक्तिशाली क्यों न हों, आप अजेय नहीं हैं और आप खेती की दुनिया में कभी भी सावधान नहीं रह सकते।"

"यदि आप इसे ऐसे कहते हैं, तो मुझे ऐसा लगता है..." वांग शियुयिंग ने सिर हिलाया।

इस बीच, मिस्टिक पैगोडा में, तीन आकृतियाँ एक ऊँची इमारत के सामने खड़ी थीं जो एक भव्य आभा उत्सर्जित कर रही थीं।

"हम यहाँ क्या कर रहे हैं, दादाजी?" लैन यिंगयिंग ने उससे पूछा।

"मुझे बस यहाँ आने का मन हुआ, बस इतना ही..." दादाजी लैन ने अपने चारों ओर एक उदास भावना के साथ जवाब दिया।

कुछ मिनटों तक चुपचाप खड़े रहने के बाद, दादाजी लैन ने अपने हाथ जोड़े और मिस्टिक पैगोडा को प्रणाम किया।

"मुझे यकीन है कि यह भाग्य था कि वह इस स्थान पर आया। उस युवक का यहां मार्गदर्शन करने के लिए धन्यवाद, भगवान। काश मैं थोड़ा सा मजबूत होता..."

