अध्याय 109 प्रबुद्धजनों का राज्य

"एक लाल बत्ती! उसने अब तकनीक को 70 प्रतिशत समझ लिया है! और उसे 50 प्रतिशत समझे हुए कुछ ही घंटे हुए हैं! यह लड़का कितना हास्यास्पद प्रतिभाशाली है?! वह अपनी सीखने की गति से 'तेजी से सीखने वालों' को शर्मसार कर देता है!" ज़ू जिए अब अपनी आवाज़ पर काबू नहीं रख सकी और हैरान आवाज़ में बुदबुदाने लगी।

'मुझे आश्चर्य है कि इस समय दर्शकों के कमरे में कैसा दिख रहा है... संप्रदाय के बुजुर्ग इस युवक के प्रति कैसी प्रतिक्रिया दे रहे हैं?' ज़ू जिए ने मन ही मन सोचा।

इस बीच, दर्शकों के कमरे में, हर कोई अपने चेहरे पर गहरी अभिव्यक्ति के साथ एल्डर जुआन की ओर देखने लगा, और मन ही मन सोच रहा था कि एल्डर जुआन संभवतः यह जुआ कैसे जीतेंगे और एक ही दांव में 20 साल के योगदान अंक प्राप्त करेंगे।

युआन के दिमाग में, वह ड्रैगन को हर कुछ सांसों में सितारों को नष्ट करते हुए देखता रहा, जब तक कि वह दृश्य नहीं देख सका, भले ही उसने अपनी आँखें बंद कर लीं और देखना बंद कर दिया।

इस विशेष स्थान के अंदर कुछ और दिन बिताने के बाद, युआन की आँखें अचानक सुनहरी हो गईं, ड्रैगन की आँखों जैसी।

जब ड्रैगन ने युआन की आँखों में बदलाव देखा, तो वह युआन की प्रगति से अंदर ही अंदर चौंक गया।

'यह इंसान पहले ही ड्रैगन की नज़र को इस हद तक समझ चुका है?! हमें शुरू हुए अभी एक सप्ताह ही हुआ है!' ड्रैगन मन ही मन रोया। 'इस दर पर, मैं सचमुच शर्त हार जाऊँगा! यह सोचना कि मैं, महान व्यक्ति, एक साधारण इंसान से हार जाऊंगा! भले ही यह शर्त हारने जितनी मामूली बात हो, फिर भी यह मेरे लिए चेहरा हारने के लिए काफी है! सौभाग्य से मेरे लिए, हम यहां अकेले हैं और मैं केवल एक भ्रम हूं, अन्यथा अन्य दिव्य जानवर निश्चित रूप से मुझे हंसी का पात्र बना देंगे!'

"तुम रुक क्यों गए? क्या तुम थक गए हो?" युआन ने ड्रैगन से पूछा कि उसने अचानक ग्रहों को नष्ट करने के लिए ड्रैगन की टकटकी का उपयोग करना बंद कर दिया, जिससे उसे अपनी समाधि से बाहर निकलना पड़ा और उसकी प्रगति थोड़ी देर के लिए रुक गई।

"नहीं... मैं ठीक हूं। मैं केवल एक भ्रम हूं इसलिए मैं थकावट का अनुभव नहीं कर सकता। चलो जारी रखें।"

ड्रैगन ने अपनी विशाल आँखों से अदृश्य किरणों की शूटिंग जारी रखी जो उन ग्रहों से भी बड़ी लग रही थी जिन्हें वह एक क्षण बाद नष्ट कर रहा था, और युआन अपने चेहरे पर चकित भाव के साथ दृश्य को घूरते हुए लौट आया।

बेहतर अनुभव के लिए /lightnovelpu/b/[.]c/om पर जाएँ

कुछ और घंटों तक देखने के बाद, युआन ने अचानक अपनी आँखें बंद कर लीं, फिर भी वह किसी तरह ड्रैगन द्वारा ग्रहों को नष्ट होते हुए देख सका।

'प्रबोधन! यह मानव आत्मज्ञान की अवस्था में प्रवेश कर चुका है!' ड्रैगन को एहसास हुआ कि युआन ने अचानक अपनी आँखें क्यों बंद कर लीं, फिर भी उसने तारों को नष्ट करना बंद नहीं किया।

इस बीच, परीक्षा कक्ष में, कॉम्प्रिहेंशन टैबलेट ने फिर से रंग बदलना शुरू कर दिया।

लाल रोशनी और अधिक गहरी होती गई, जब तक कि वह लाल न रह गई और शून्य के समान पूरी तरह से काली हो गई।

"80 प्रतिशत?! वह एक घंटे पहले ही 70 प्रतिशत तक पहुंचा था! उसकी प्रगति अचानक इतनी तेजी से क्यों बढ़ गई?" ज़ू जिए ने सदमे से अपना मुँह ढक लिया।

यहां तक ​​कि दर्शक कक्ष में संप्रदाय के बुजुर्ग भी युआन के नतीजों से हैरान थे।

"यह... क्या यह आत्मज्ञान हो सकता है?" संप्रदाय के बुजुर्गों में से एक ने अजीब स्वर में पूछा, ऐसा लग रहा था जैसे वह खुद पर संदेह कर रहा हो। हालाँकि, युआन को आत्मज्ञान का अनुभव होना अचानक हुए बदलाव के लिए एकमात्र तार्किक व्याख्या थी।

निःसंदेह, आत्मज्ञान अविश्वसनीय रूप से दुर्लभ क्षण हैं जिन्हें अधिकांश साधक एक बार भी अनुभव किए बिना अपना पूरा जीवन जी सकते हैं।

इस बीच, युआन पहले से ही अपने दूसरे ज्ञानोदय का अनुभव कर रहा था। यदि संप्रदाय के बुजुर्गों को यह पता होता, तो वे सचमुच अपना दिमाग खो देते, क्योंकि उनमें से किसी ने भी अभी तक आत्मज्ञान की स्थिति का अनुभव नहीं किया है।

युआन के दिमाग में कुछ और घंटे बीत गए और उसने अचानक अपनी आँखें खोल दीं।

जैसे ही युआन ने अपनी आँखें खोलीं, उसके चारों ओर एक गहरी लहर दिखाई दी और अंतहीन शून्य में फैल गई, और उसकी सुनहरी आँखें पहले से कहीं अधिक चमक रही थीं।

कुछ ही देर बाद उनके सामने एक नोटिफिकेशन भी आया.

"आपने 'ड्रैगन की नज़र' सीख ली है!"

"पद: प्राचीन"

"महारत स्तर: 1"

"विवरण: 'महान व्यक्ति' द्वारा बनाई गई एक तकनीक। एक नज़र से अमर देवता झुक जायेंगे और स्वर्ग भय से कांप उठेगा!

'प्राचीन-रैंक?' युआन ने इस अपरिचित रैंक पर भौंहें चढ़ा दीं।

इस बीच, बाहरी दुनिया में, सभी खिलाड़ियों के देखने के लिए एक घोषणा सामने आई।

«खिलाड़ी युआन प्राचीन-रैंक कौशल सीखने वाला दुनिया का पहला खिलाड़ी बन गया है! बधाई हो!"

इस घोषणा ने दुनिया भर में हर स्थान पर हर खिलाड़ी को स्तब्ध और स्तब्ध कर दिया।

खिलाड़ी चकित थे क्योंकि उन्होंने आज से पहले कभी भी 'प्राचीन-रैंक' कौशल के बारे में नहीं सुना था और वे इसलिए चकित थे क्योंकि खिलाड़ी युआन ने एक और उपस्थिति दर्ज की थी।

इस बीच, ड्रैगन एसेंस टेम्पल के अंदर, दर्शकों के कमरे में संप्रदाय के बुजुर्ग उत्साह से कांप रहे थे, जब टैबलेट ऑफ कॉम्प्रिहेंशन ने अचानक रंग बदल दिया, एक सुंदर और राजसी सुनहरी रोशनी में बदल गया!

"उसने यह किया! 90 प्रतिशत समझ! वह संस्थापक के परिणामों तक पहुंच गया है! और उसने इसे एक दिन से भी कम समय में किया!" संप्रदाय के बुजुर्ग इस तरह खुश हुए मानो वे अपने बच्चे को देख रहे हों।

"सिर्फ 10 प्रतिशत और और वह इतिहास रच देगा... हालाँकि, इन अंतिम 10 प्रतिशत पर काबू पाना स्वर्ग तक पहुँचने की कोशिश करने जैसा है; यह बिल्कुल भी आसान नहीं होगा, और इसे हासिल करना शायद पिछले 90 प्रतिशत से भी अधिक कठिन होगा..." लॉन्ग यिजुन ने अपने चेहरे पर गंभीर अभिव्यक्ति के साथ बुदबुदाया।

"ठीक है, उसके पास अंतिम 10 प्रतिशत को समझने के लिए अभी भी छह दिन और हैं। भले ही वह नहीं समझता है, वह पहले से ही खेती की प्रतिभा और समझने के कौशल के मामले में संस्थापक से आगे निकल गया है। हमें इस युवा का पोषण करना चाहिए और उस पर कोई खर्च नहीं करना चाहिए, चाहे कुछ भी हो," बुजुर्ग जुआन ने अपने चेहरे पर गहरी अभिव्यक्ति के साथ कहा।

युआन के दिमाग में, ड्रैगन ने युआन को चकित नजरों से देखा।

"3,000... आप ड्रैगन्स गेज़ को 3,000 से भी कम बार देखने के बाद सीखने में कामयाब रहे हैं। पिछले इंसान की तुलना में, आप... नहीं, यह आपके लिए अपमानजनक होगा यदि मैं आपकी तुलना किसी ऐसे व्यक्ति से करूं जिसे तकनीक सीखने के लिए वर्षों के प्रयास की आवश्यकता थी, जबकि आपने इसे इस स्थान के अंदर एक सप्ताह से भी कम समय में किया था।"

"प्राचीन-श्रेणी की तकनीक कितनी मजबूत है?" युआन ने बाद में ड्रैगन से पूछा।

"प्राचीन-रैंक दिव्य-रैंक से एक रैंक ऊपर है।" ड्रैगन ने जवाब दिया, और उसने जारी रखा, "हालांकि, भले ही यह केवल एक रैंक अधिक है, यह किसी भी दिव्य-रैंक तकनीक से अनगिनत गुना अधिक मजबूत है।"

