अध्याय 460 - बर्फीला

लॉन्ग चेन सिटी छोड़ने के चार घंटे बाद, युआन और अन्य लोग अंततः सीशेल सिटी पहुंचे। अपनी पूरी यात्रा के दौरान, मीक्सियू युआन से नज़रें मिलाने से बचने की पूरी कोशिश करती थी, लेकिन यह लगभग असंभव था, और हर बार जब उसकी नज़र उसके सुंदर चेहरे पर पड़ती, जो उससे केवल कुछ इंच की दूरी पर था, तो वह तुरंत शरमाना शुरू कर देती थी।

वे अधिक ध्यान आकर्षित करने से बचने के लिए शहर से कुछ मील दूर उतर गए

एक बार जब वे उतरे, तो युआन ने अपना मुखौटा हटाने से पहले मीक्सिउ को वापस जमीन पर रख दिया।

"आप अपना मुखौटा हटाने जा रहे हैं?" मीक्सियू ने उससे पूछा।

उन्होंने सिर हिलाया और कहा, "मुझे संप्रदाय में मुखौटा पहनना पड़ा क्योंकि खिलाड़ियों को पता था कि मैं वहां था और सक्रिय रूप से मेरी तलाश कर रहे थे, लेकिन अब जब मैं वहां नहीं हूं, तो कोई भी मुझे तब तक नहीं पहचान पाएगा जब तक मैं कुछ भी पागलपन भरा काम नहीं करता हूं।"

"मुझे गोल्डन ड्रैगन रोब भी बदल लेना चाहिए क्योंकि यह काफी आकर्षक भी है।"

युआन ने मौके पर ही अपने कपड़े बदले, गोल्डन ड्रैगन रोब की जगह सादे कपड़े पहने जो उसने पहली बार तब पहने थे जब उसने कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलना शुरू किया था, क्योंकि यह सबसे साधारण दिखता था।

"मुझे शायद कुछ सामान्य कपड़े खरीदने चाहिए..." युआन ने बाद में खुद से कहा।

"हम्म? क्या हो रहा है, जिओ हुआ?" युआन ने जिओ हुआ को उसे घूरते हुए देखा और उससे पूछने का फैसला किया।

"भाई युआन, तुम्हारे बाल इतने लंबे कब हो गये?" जिओ हुआ ने कहा, जैसे उसे अभी-अभी उसके नए रूप का एहसास हुआ हो।

"ओह, यह किसी खजाने के कारण हुआ जो फेंग फेंग ने मुझे दिया था। मुझे लगता है कि इसे दीर्घायु बीज कहा जाता था। क्या यह अजीब लगता है?"

जिओ हुआ ने अपना सिर हिलाया और कहा, "यह अजीब नहीं है। भाई युआन अब और भी अधिक कृषक जैसा दिखता है।"

कुछ समय बाद, युआन के कपड़े बदलने के बाद, वे शहर की ओर जाने लगे।

"यू-"

शहर के बाहर भीड़ जमा होने के बावजूद युआन ने आसानी से यू राउ का चेहरा पहचान लिया, लेकिन जैसे ही वह उसे बुलाने के लिए तैयार हुआ, उसने अचानक अपना मुंह बंद कर लिया।

एक पल की चुप्पी के बाद, उन्होंने कहा, "यू रौ के बगल में वह लड़की कौन है? वे एक साथ प्रतीत होते हैं।"

"मुझे देखने दो..." मीक्सिउ ने अपनी आँखें सिकोड़ लीं और यू राउ के पास खड़ी खूबसूरत लड़की को देखा।

"ओह, वह ज़िया जिंगी है, यू राउ की सहपाठी।"

"ज़िया जिंगी? वह जिसने मुझे उसके माता-पिता के अपार्टमेंट में रहने की इजाजत दी?" युआन ने पूछा.

"हाँ।"

"मैं देख रहा हूँ... तो वह ऐसी दिखती है..." युआन ने केंद्रित अभिव्यक्ति के साथ सिर हिलाया, ऐसा लग रहा था कि उसे उसमें दिलचस्पी है।

मेक्सियू ने उसकी प्रतिक्रिया पर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

निस्संदेह, युआन को उसमें केवल इसलिए रुचि थी क्योंकि उसका मानना ​​था कि वह उसका ऋणी है, जिसने उसे उस समय रहने के लिए जगह दी जब वह एक नया घर खोजने के लिए संघर्ष कर रहा था।

"यू रौ!" युआन ने उसे फिर से बुलाया।

जब यू रौ ने युआन की आवाज़ सुनी, तो वह तुरंत उसकी ओर देखने लगी और अगले ही पल उसके चेहरे पर एक उज्ज्वल मुस्कान दिखाई दी।

"भाई!"

यू रौ अपनी बाहें फैलाकर उसके पास दौड़ी।

युआन ने ख़ुशी से उसका अपने आलिंगन में स्वागत किया।

"बहुत समय हो गया, यू रौ।"

"कुछ ही समय से अधिक समय हो गया है। ऐसा लगता है जैसे मैंने तुम्हें आखिरी बार देखा है।"

"एच-हैलो।" यू रौ से मिलने के बाद ज़िया जिंगी ने कुछ संकोची स्वर में उसका स्वागत किया।

"भाई, यह है-"

युआन ने ज़िया जिंगी की ओर देखा और मुस्कुराया, "मुझे पता है। आप ज़िया जिंगी हैं, है ना? मुझे अपने माता-पिता के अपार्टमेंट में रहने की अनुमति देने के लिए आपको फिर से धन्यवाद देता हूं। धन्यवाद।"

उसने कुछ नहीं कहा और केवल सिर हिलाया।

"मुझे आशा है कि आपको उसे हमारे साथ शामिल होने में कोई आपत्ति नहीं होगी। हम इस पूरे समय एक साथ कल्टीवेशन ऑनलाइन खेल रहे हैं, और उसे बाहर करना अशिष्टता होगी।" यू रौ ने फिर कहा।

"बेशक मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं होगी। आप जब चाहें हमसे जुड़ सकते हैं।" युआन ने कहा.

"तुम्हें धन्यवाद।"

"इतना शर्माने की कोई जरूरत नहीं है, जिंगी। ऐसा नहीं है कि यह आपकी पहली मुलाकात है। देखो, यहां तक ​​कि मेइक्सीयू भी यहां है।" यू रौ ने उससे कहा।

"मुझे पता है, लेकिन मैं इसमें कुछ नहीं कर सकती... आप जानते हैं कि मैं पुरुषों के साथ अच्छा नहीं हूं..." ज़िया जिंगी ने कहा।

"यदि आप हमारे साथ आना चाहते हैं तो आपको इसकी आदत डालनी होगी। मुझे यकीन है कि आप ठीक होंगे।"

"मैं कोशिश करूंगी..." उसने सिर हिलाया।

"हैलो, जिओ हुआ। काफी समय हो गया है।" यू रौ उसके बारे में नहीं भूली और उसका अभिवादन किया।

"नमस्ते।"

यू राउ ने फिर चारों ओर देखा और पूछा, "फेंग फेंग कहां है? मैं उसे नहीं देख पा रहा हूं।"

युआन ने कहा, "वह फिलहाल किसी काम में व्यस्त है इसलिए वह हमारे साथ नहीं रहेगी।"

"मैं देखता हूँ..."

कुछ समय बाद, यू रौ ने पूछा, "अब हमें क्या करना चाहिए?"

युआन ने कंधे उचकाए और कहा, "मेरे पास वास्तव में कोई योजना नहीं है क्योंकि मैंने केवल तुम्हारे साथ समय बिताने के बारे में सोचा था। तुम दोनों आमतौर पर क्या करते हो?"

"ठीक है... हम आम तौर पर एक साथ राक्षसों का शिकार करते हैं और दोहराए जाने योग्य खोज करते हैं।"

"आपके साधना स्तर के बारे में क्या?"

"मैं स्पिरिट वॉरियर के दूसरे स्तर पर हूं जबकि जिंगी पहले स्तर पर है।" यू रौ ने कहा।

"मैं देखता हूँ..."

युआन विचार करने लगा।

फिर उसे कुछ याद आया, "फेंग फेंग से आपको मिले आत्मा फल के बारे में क्या? क्या आपने अभी तक कोई नौकर प्राप्त किया है?"

उसका प्रश्न सुनकर, यू राउ अचानक मुस्कुराया और कहा, "मुझे खुशी है कि तुमने पूछा, भाई! मेरे नौकर पर अपनी नजरें जमाओ! बाहर आओ, स्नोई!"

"बर्फ़ीला?" युआन ने इस अजीब नाम पर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

अगले ही पल, सफेद फर से ढका एक छोटा, चार पैरों वाला प्राणी उनके सामने आया।

"यह एक कुत्ता है?" युआन बिल्कुल निश्चित नहीं था कि यह प्राणी कौन सा था इसलिए उसने अनुमान लगाया।

"गलत! स्नोई एक बाघ का बच्चा है... मुझे लगता है!" यू रौ ने कहा।

और उसने आगे कहा, "हमारी एक खोज के दौरान पर्वत श्रृंखला के पास हमारी मुलाकात स्नोई से हुई। उस समय एक बड़ा भालू उसका पीछा कर रहा था, और हमने उसे बचा लिया। उसके बाद, मैंने उसे स्पिरिट फ्रूट दिया क्योंकि मुझे वह वास्तव में प्यारी लगी, और बाकी इतिहास है!"

"इसके अलावा, जब आप यह सुनें तो आश्चर्यचकित न हों, लेकिन स्नोई वास्तव में एक स्वर्ग-श्रेणी का सेवक है!" यू रौ ने एक क्षण बाद कहा।

"क्या सच में?" युआन ने अपने चेहरे पर कुछ हद तक आश्चर्यचकित भाव से उस छोटे सफेद प्राणी को देखा, वह सोच रहा था कि यह छोटी सी चीज संभवतः स्वर्ग-श्रेणी का नौकर कैसे हो सकती है।

अचानक, जिओ हुआ उनके पास आया और कहा, "यह शावक एक आध्यात्मिक जानवर है।"

"ए क्या?" वहां मौजूद सभी लोग विस्फारित आंखों से उसकी ओर देखने लगे।

