अध्याय 507 - उसकी अड़चन को तोड़ना

वांग शियुयिंग के चले जाने के बाद, मीक्सियू ने रात का खाना बनाना शुरू कर दिया, जबकि मीफेंग ने अपनी नव निर्मित कंपनी के कुछ दस्तावेजों को देखा।

"युवा मास्टर, आपको अपने नए उपनाम के लिए एक भेष की आवश्यकता होगी," मीफेंग ने उससे कहा, इस बात से अनजान कि उन्होंने पहले से ही कुछ योजना बनाई है।

उन्होंने कहा, "हां, मुझे पता है। जब मैं मंच पर खेलूंगा तो मास्क पहनूंगा।"

"एक मुखौटा, हुह? यह कोई बुरा विचार नहीं है।" मेइफ़ेंग सहमत हुए।

कुछ समय बाद, रात के खाने के बाद, युआन स्नान करने चला गया। अब जब वह खुद को साफ कर सकता है, तो वह हर दिन ऐसा करने की योजना बनाता है।

एक बार जब सोने का समय हुआ, तो मीफेंग और युआन अपने कमरे में चले गए, जबकि मीक्सियू अपने कमरे में लौट आई।

"मिस मीफ़ेंग, मेरा एक प्रश्न है..." जब वे एक ही बिस्तर पर लेटे हुए थे तो युआन ने अचानक उससे पूछा।

"यह क्या है?"

"क्या आप जानते हैं कि मुझे तलवार कहाँ से मिल सकती है?"

"ए-ए तलवार? असली तलवार की तरह? आप इसे क्यों चाहते हैं?"

"आत्मरक्षा, मुझे लगता है..."

"आत्मरक्षा?" मीफेंग ने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा।

किस प्रकार की आत्मरक्षा के लिए तलवार की आवश्यकता होती है?

"आप देखिए, हाल ही में दुनिया और अधिक खतरनाक होती जा रही है, अधिक से अधिक लोग कृषक बन रहे हैं, अमानवीय शक्ति प्राप्त कर रहे हैं जो केवल खेती की दुनिया में संभव है, लेकिन हमारी दुनिया कल्टीवेशन ऑनलाइन की दुनिया की तुलना में बहुत छोटी है, और मुझे चिंता थी कि भविष्य में क्या हो सकता है, इसलिए मैं खुद को तैयार करना चाहता हूं।"

"किसान मजबूत हो सकते हैं, लेकिन मुझे नहीं लगता कि हमें इतना चिंतित होने की जरूरत है। ऐसा नहीं है कि दुनिया अचानक एक अराजक जगह बन जाएगी। लेकिन चूंकि यंग मास्टर्स तलवार चाहते हैं, इसलिए मैं इसके बारे में कुछ करने की कोशिश करूंगा।"

"धन्यवाद।"

कुछ ही देर बाद मीफेंग सो गया।

हालाँकि, युआन सोने नहीं गया।

इसके बजाय, वह चुपचाप बिस्तर से बाहर निकला और फर्श पर बैठने से पहले लिविंग रूम में चला गया।

'इस स्थिति में अभ्यास करने का यह मेरा पहला मौका होगा...' युआन ने मन ही मन सोचा जब उसने हवा में आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करना शुरू कर दिया।

'हताशा... मैं आध्यात्मिक गुरु तक पहुंचने के लिए पर्याप्त हताश नहीं हूं?' उसे याद आया कि उस सुंदर आदमी ने उसे सपने में क्या कहा था।

युआन को तब वे दृश्य याद आए जहां मां और उसकी बेटी की दिनदहाड़े हत्या कर दी गई थी। तभी उसे एक मित्र के विश्वासघात की याद आई। फिर युवक की प्रेमिका को जबरदस्ती उठा ले जाने का मामला.

इन स्थितियों को याद करने के बाद, युआन ने अवचेतन रूप से इन व्यक्तियों को उन लोगों से बदलना शुरू कर दिया जिन्हें वह जानता था।

उसने कल्पना की कि मीफेंग और यू रौ उसकी आंखों के सामने मारे जा रहे हैं। उसने कल्पना की कि डॉक्टर वांग और वांग शियुयिंग ने उसे धोखा दिया है। उन्होंने कल्पना की कि कल्टीवेटर्स एसोसिएशन सफलतापूर्वक मीक्सिउ को बलपूर्वक उनसे दूर ले जा रहा है।

"तुम बहुत कमज़ोर हो... तुम ऐसे किसी की रक्षा कैसे कर सकते हो?"

सुंदर आदमी की आवाज़ अचानक उसके सिर में गूँज उठी।

युआन ने अपने दाँत पीस लिए, और उसकी चेतना के भीतर कहीं, हताशा से उत्पन्न एक अदृश्य लौ प्रकट हुई।

क्षेत्र में आध्यात्मिक ऊर्जा अविश्वसनीय रूप से तेज़ गति से युआन की ओर उड़ने लगी।

"यह सही है। यदि आप उन लोगों की रक्षा करना चाहते हैं जिनकी आप परवाह करते हैं, तो आपको मजबूत होना चाहिए।"

"अपने परिवार और दोस्तों की रक्षा करने की शक्ति प्राप्त करें..."

"उन लोगों को हराने की शक्ति प्राप्त करें जो आपसे लालच करना चाहते हैं..."

"बेताब हो...सत्ता के लिए बेताब..."

जब युआन अवचेतन रूप से साधना कर रहा था, तब सुंदर आदमी की आवाज उसके सिर के अंदर गूंजती रही, और इससे पहले कि वह जागरूक होता, वह ट्रान्स जैसी स्थिति में प्रवेश कर गया - वह आत्मज्ञान में प्रवेश कर चुका था।

मीक्सिउ, जो बस सोने ही वाला था, उसने वातावरण में अचानक बदलाव को देखा।

वह बिस्तर से उठी और अपने कमरे के बाहर झाँक कर देखा, और उसे आश्चर्य हुआ, लिविंग रूम में एक आकृति बैठी हुई थी जिसके लंबे काले बाल हवा के झोंके से पहले उसके पीछे एक लबादे की तरह लहरा रहे थे।

'युआन...?' मीक्सियू ने खुद से बुदबुदाया।

भले ही वह स्पष्ट रूप से युआन को देख रही थी, किसी कारण से, ऐसा महसूस हुआ जैसे वह एक ही समय में युआन को नहीं देख रही थी, लगभग ऐसा जैसे वह किसी और को देख रही थी और वहां मौजूद युआन केवल एक भ्रम था।

इस बीच, युआन की खेती जो चरम स्पिरिट वॉरियर पर अटकी हुई थी, आखिरकार आगे बढ़ने लगी।

उसका डेंटियन जिसमें उसकी सारी आध्यात्मिक ऊर्जा समाहित थी, कांपने लगी और उसका आकार धीरे-धीरे बढ़ने लगा।

फिर, उसके शरीर के भीतर का सुनहरा प्रतीक जो नसों में बदल गया था, डेंटियन से जुड़ गया, जिससे वह सुनहरा हो गया।

युआन का शरीर इस समय हल्की सुनहरी चमक बिखेर रहा था, और मीक्सियू इसे देखने के लिए वहां मौजूद थी, ऐसा महसूस हो रहा था जैसे वह किसी दिव्य प्राणी के सामने थी।

मीक्सिउ उसे परेशान नहीं करना चाहती थी, इसलिए वह अपने कमरे के अंदर वापस चली गई और बिस्तर पर लौट आई और सो जाने की पूरी कोशिश करने लगी।

अगली सुबह, युआन अपने शरीर में गहरी अनुभूति के साथ फर्श से उठ खड़ा हुआ।

वह अब एक आत्मिक योद्धा नहीं था, और उसके शरीर से एक आत्मिक गुरु की भावना उत्सर्जित होती थी।

'तो इस दुनिया में एक आध्यात्मिक गुरु होने का एहसास कुछ ऐसा ही है...'

युआन ने बड़ी मात्रा में आध्यात्मिक ऊर्जा ग्रहण करते हुए गहरी साँस ली।

"सुप्रभात, मीक्सियू।" युआन ने अचानक उसकी उपस्थिति देखी और उससे कहा।

"क्या आप स्पिरिट मास्टर तक पहुंच पाए? आप कल की तुलना में थोड़ा अलग महसूस करते हैं।" मीक्सियू ने उससे पूछा।

"हां, मैं अपनी बाधा को पार करने में कामयाब रहा हूं।" उसने सहमति में सिर हिलाया।

"आपको कैसा लगता है?"

उन्होंने कहा, "मेरी दिव्य भावना अब बहुत मजबूत है, और मैं इसे लंबे समय तक सक्रिय रख सकता हूं। मैंने फ्लाइंग डैगर्स का उपयोग करने की कोशिश नहीं की है, लेकिन अब तकनीक को नियंत्रित करना आसान होना चाहिए।"

फिर उसने फ्लाइंग डैगर्स का उपयोग करने की कोशिश की, और उसे आश्चर्य हुआ, वह एक ही बार में 3 रसोई चाकूओं को अपेक्षाकृत आसानी से नियंत्रित करने में सक्षम था, जबकि वह पहले मुश्किल से दो को नियंत्रित कर सका था।

"वाह... स्पिरिट वॉरियर और स्पिरिट मास्टर के बीच इतना अंतर है, भले ही यह केवल एक स्तर था..." युआन परिणामों से आश्चर्यचकित था।

"आत्मा गुरु तक पहुँचने पर बधाई।"

युआन ने सिर हिलाया, "हां, अब मैं आखिरकार कल्टीवेटर्स एसोसिएशन का दौरा कर सकता हूं।"

"क्या आप सचमुच ऐसा करने जा रहे हैं?" मीक्सियू ने चिंतित स्वर में पूछा।

वह मुस्कुराया और बोला, "मैं उन्हें तुम्हें मुझसे दूर ले जाने से कैसे रोक सकता हूँ?"

मीक्सिउ उसकी बातों पर शरमा गया।

"मैं-मैं नाश्ता तैयार करने जा रही हूं..." उसने तेजी से बचते हुए कहा।

