अध्याय 143 युआन के प्रदर्शन में पूरी तरह से समाहित

टिंग~

सितार से संगीत के स्वर पूरे ड्रैगन मंडप में प्रवाहित हो रहे थे, ऐसा लग रहा था मानो आकाश गा रहा हो, और जितनी देर तक युआन ने जिदर बजाया वह उत्तरोत्तर बेहतर होता गया।

अपना पहला जिदर छूने के कुछ ही मिनटों के भीतर, युआन के कौशल और चाल में पहले से ही काफी बदलाव आ गया था, यहां तक ​​कि वह अपने ही अंदाज में जिथर बजा भी रहा था।

इससे परी फी को झटका लगा, जो मन ही मन चिल्लाई, 'उसके हाथ की हरकतें बदल गई हैं! पहले तो ऐसा लग रहा था कि वह मेरी शैली की नकल कर रहा है, लेकिन अचानक उसने अपनी शैली का उपयोग करना शुरू कर दिया! इसका अर्थ क्या है? क्या यह सचमुच उसका पहली बार सितार बजाना है? लेकिन... यह असंभव है!'

कुछ और मिनटों के बाद, गाने में अंतिम संगीत नोट बजाने के बाद, युआन ने अपने हाथ हिलाना बंद कर दिया और बोलने से पहले फेयरी फी की ओर देखा, "आप क्या सोचते हैं? हालांकि यह थोड़ा कठिन था, मैं गाना ठीक से बजाने में कामयाब रहा।"

'किसी न किसी?! आप उस प्रदर्शन को 'कठिन' कहते हैं?!' चू बो और फेयरी फी दोनों उसकी बातें सुनकर अंदर ही अंदर रो पड़े।

"..."

फेयरी फी ने अपने चेहरे पर गहरी नाराजगी के साथ युआन को देखा, और वह एक पल की चुप्पी के बाद बोली, "इसे फिर से चलाओ।"

"माफ़ करें?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"मैंने कहा फिर से बजाओ। आपने कहा कि मेरे प्रदर्शन में कई खामियां थीं, ठीक है? ठीक है, आप हर उस गाने को बजाने जा रहे हैं जिसमें मैंने गलती की थी।"

"उह... मुझे कोई आपत्ति नहीं है, लेकिन ड्रैगन पवेलियन में मेरा समय पहले ही समाप्त हो चुका है..." युआन ने कहा, ज्यादातर इसलिए क्योंकि वह यह जानने के बाद कि यह कितना मनोरंजक है, थोड़ी देर और खेलना चाहता था।

फेयरी फी ने बोलने से पहले चू बो की ओर देखा, "मैं उसके अतिरिक्त समय का भुगतान करूंगी।"

"हाँ, वरिष्ठ प्रशिक्षु-बहन!" चू बो ने घबराकर सिर हिलाया।

"अब जब तक आवश्यक हो आप यहां रह सकते हैं," परी फी ने युआन की ओर देखने के बाद कहा।

युआन ने सिर हिलाया और एक क्षण बाद भी जिधर बजाना जारी रखा, इस बार उसने बिल्कुल अलग गाना बजाया।

टिंग~

'यह मेरा मूल गीत है, स्वान फ़्लाइंग एबव द हेवन्स! आइए देखें कि क्या वह इसे ठीक से खेल सकता है!' फेयरी फी तेज नजरों से और बिना पलकें झपकाए युआन को घूरने लगी, लगभग ऐसे जैसे कि वह उसकी ओर से थोड़ी सी भी हलचल को नजरअंदाज नहीं कर सकती थी।

हालाँकि, जितनी देर तक वह युआन का नाटक सुनती थी, फेयरी फी उतनी ही अधिक युआन के कौशल की प्रशंसा करती थी, विशेष रूप से उसके हाथों की हरकतों की, यहाँ तक कि थोड़ा उत्तेजित भी महसूस करती थी कि युआन अपना मूल गाना खुद से बेहतर बजा रही थी!

जहाँ तक युआन की बात है, जितना अधिक वह सितार के साथ बजाता था उतना ही वह वाद्य यंत्र के साथ सहज होता जाता था, और उसने तीसरे गाने के बीच में ही अपनी आँखें बंद करके सितार बजाना भी शुरू कर दिया था।

टिंग~

एक बार जब युआन ने अपना चौथा गाना बजाना शुरू किया, तो फेयरी फी उसके बगल में बैठ गई और अपनी आँखें बंद कर लीं, और खुद को पूरी तरह से युआन के वादन में शामिल कर लिया।

बहुत जल्दी, फेयरी फी ने खुद को युआन के प्रदर्शन में पूरी तरह से लीन पाया, ऐसा महसूस हुआ जैसे युआन द्वारा बजाया गया प्रत्येक संगीत नोट उसके शरीर और दिमाग की मालिश कर रहा था।

ड्रैगन पवेलियन में मौजूद अन्य मेहमानों को भी ऐसा ही महसूस हुआ और उनमें से अधिकांश ने पूरी तरह से संगीत पर ध्यान केंद्रित करने के लिए अपना खाना खाना भी बंद कर दिया था।

"क्या फेयरी फी अपने सितार के साथ एक नए स्तर पर पहुंच गई? मैंने पहले भी कई बार उसका सितार वादन सुना है लेकिन यह पहली बार है जब मैं इस तरह महसूस कर रहा हूं..."

"हां... मैं इस संगीत को सुनने से ही अपने पूरे शरीर में गर्माहट महसूस कर सकता हूं... अगर मैं इसे थोड़ी देर और सुन सकूं तो मुझे अपने सभी योगदान बिंदु खर्च करने में कोई आपत्ति नहीं होगी..."

एक घंटे से कुछ अधिक समय बाद, युआन ने अपना 7वां और अंतिम गीत समाप्त किया।

"मैं समाप्त कर चुका हूं," युआन ने परी फी की ओर देखा और बाद में उससे कहा।

हालाँकि, परी फी की ओर से कोई प्रतिक्रिया नहीं आई, जो उसके पास बैठी थी और उसकी आँखें अभी भी बंद थीं, ऐसा लग रहा था कि वह सो रही है।

"उह..." युआन उसके शांतिपूर्ण मूड को खराब नहीं करना चाहता था, इसलिए वह खड़ा हुआ और चुपचाप चला गया।

"ए-क्या तुम सच में उसे ऐसे ही छोड़ने जा रहे हो?" जब चू बो ने देखा कि युआन जा रहा है तो उसने धीमी और घबराई हुई आवाज़ में युआन से पूछा।

युआन ने जवाब दिया, "हां, मेरे पास वह जगह है जहां मुझे होना चाहिए," और उसने कहा, "खाना वास्तव में अच्छा था। जब मेरे पास समय होगा तो मैं निश्चित रूप से वापस आऊंगा।"

एक बार जब युआन ड्रैगन मंडप से बाहर चला गया, तो चू बो उसी स्थान पर खड़ा रहा और धैर्यपूर्वक परी फी के फिर से अपनी आँखें खोलने का इंतजार करता रहा।

हालाँकि, चू बो से अनभिज्ञ, परी फी वास्तव में युआन को जिधर बजाते हुए सुनने के बाद इसी क्षण आत्मज्ञान का अनुभव कर रही थी, इसलिए वह कई घंटों के बाद भी स्थिर क्यों रही।

जब तक परी फी ने फिर से अपनी आँखें खोलीं, तब तक युआन बहुत पहले ही जा चुका था।

'मुझे लगता है कि मुझे उस आउटर कोर्ट शिष्य के प्रदर्शन से आत्मज्ञान का अनुभव होगा... आखिर यह युवक कौन है?' परी फी ने अपने आत्मज्ञान से बाहर आने के बाद खुद को आश्चर्यचकित किया, ऐसा महसूस हुआ जैसे कि सितार के साथ उसकी समझ पूरे स्तर पर बढ़ गई है।

"कहाँ गया वह शिष्य?" परी फी ने चू बो से उसके चेहरे पर हैरानी भरी नज़र डालते हुए पूछा जब उसे एहसास हुआ कि युआन गायब हो गया है।

"टी-वह शिष्य पहले ही जा चुका है... छह घंटे पहले..." चू बो ने पसीने से भरी पीठ के साथ जवाब दिया।

अधिक जानकारी के लिए,lightn/o/velpub[.]c//om पर जाएं

"क्या?! वह वास्तव में बिना कुछ कहे गायब हो गया?! और आपने उसे जाने दिया?" परी फी ने मेज को अपनी हथेलियों से पटक दिया, जिससे वह कांपने लगी।

"मुझे खेद है, वरिष्ठ प्रशिक्षु-बहन... मुझे लगा कि आप बुरा नहीं मानेंगी, और मैंने उसे बहुत लंबे समय तक रुकने की हिम्मत नहीं की," चू बो ने तुरंत माफ़ी मांगी।

"फिर उस शिष्य का नाम क्या था?" फिर परी फी ने चेहरे पर झुंझलाहट के साथ पूछा।

"शिष्य युआन।"

"शिष्य युआन... क्या तुम उसके बारे में कुछ जानते हो? उसकी पृष्ठभूमि? कुछ भी!" परी फी ने चू बो से पूछा।

"नहीं-नहीं..." चू बो ने जल्दी से अपना सिर हिलाया। "मैं केवल इतना जानता हूं कि यह ड्रैगन पवेलियन में उसका पहला मौका है और वह एक नया शिष्य है।"

"ड्रैगन पवेलियन में पहली बार?! तो उसने आज पहली बार मेरे गाने सुने?! और वह किसी तरह इसे इतनी अच्छी तरह से बजाने में कामयाब रहा?" वास्तविक स्थिति का एहसास होने पर परी फी का जबड़ा फर्श पर गिर गया।

'शिष्य युआन... शिष्य युआन... आप कौन हैं?' परी फी ने मेज पर बैठे सितार को देखा, जिस पर एक अकेली आभा थी, लगभग जैसे सितार भी परेशान थी कि युआन ने उसे पीछे छोड़ दिया था।

