अध्याय 629 - हेवनली मेलोडी अकादमी के लिए प्रदर्शन

युआन सारी दवा सोखने के बाद बाथटब से बाहर निकला, जिससे उसे स्पिरिट ग्रैंडमास्टर के अगले स्तर तक पहुंचने में मदद मिली।

"आपकी सफलता पर बधाई, यंग मास्टर।" जब फेंग युक्सियांग ने उसे बाथरूम से बाहर आते देखा तो उसने उससे कहा।

"यह सब आपके ख़ज़ानों का धन्यवाद है।" युआन मुस्कुराया.

और उसने आगे कहा, "मैं वास्तव में नहीं जानता कि तुम्हें इसका बदला कैसे दूँ।"

"आपको मुझे चुकाने की ज़रूरत नहीं है, यंग मास्टर। मैं आपका सेवक हूं, इस प्रकार जो कुछ मेरा है वह भी आपका है।"

"मैं इतना बेशर्म नहीं हूं कि एहसान का बदला चुकाए बिना मुफ्त चीजें स्वीकार कर लूं। इसके अलावा, ये सभी अनमोल खजाने हैं जिन्हें अगर आप बेचेंगे तो निश्चित रूप से बड़ी कीमत चुकानी पड़ेगी। मैं इतना कुछ मुफ्त में स्वीकार नहीं कर सकता।"

"हालाँकि, एकमात्र चीज़ जो मैं अभी तुम्हें दे सकता हूँ वह है मेरा खून।" युआन ने आह भरी।

"मैं अपने खून की बात कर रहा हूँ... मैंने पिछले कुछ समय से तुम्हें अपना खून नहीं दिया है। क्या तुम अभी कुछ पीना चाहते हो?" इसका एहसास होने के बाद युआन ने उससे पूछा।

फेंग युक्सियांग ने खट्टी मीठी मुस्कान के साथ अपना सिर हिलाया।

"क्या कुछ गड़बड़ है? आप आमतौर पर मेरे खून के लिए बहुत उत्साहित रहते हैं।" युआन ने उससे पूछा।

"कुछ भी गलत नहीं है, यंग मास्टर। यह सिर्फ इतना है... मुझे डर है कि आप मेरे अभिशाप को बहुत जल्दी ठीक कर देंगे, जिससे मुझे ऊपरी स्वर्ग में लौटने के लिए मजबूर होना पड़ेगा," आखिरकार उसने अपनी झिझक का कारण बताने का फैसला किया।

"क्या आप यही नहीं चाहते थे? श्राप का यथाशीघ्र निवारण करना?" युआन ने असमंजस में अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"वास्तव में, पहले तो मैं यही चाहता था, लेकिन आपके साथ कुछ समय बिताने के बाद, मुझे एहसास हुआ कि मैं कुछ और समय तक आपके साथ रहना चाहता था। अगर मैं आपका खून पीता हूं और अभिशाप टूट जाता है, तो मेरी खेती अब नहीं दबेगी, इसलिए मुझे ऊपरी स्वर्ग में लौटना होगा, और मैं नहीं चाहता कि ऐसा हो।"

युआन बोलने से पहले एक पल के लिए चुप रहा, "अगर यह आपकी पसंद है, तो मैं इसका समर्थन करूंगा। बेशक, अगर आप कभी अपना मन बदलते हैं या मेरा खून पीना चाहते हैं, तो बस मुझे बताएं।"

"मैं करूँगा। धन्यवाद, यंग मास्टर।" फेंग युक्सियांग ने हल्की मुस्कान के साथ सिर हिलाया।

"वैसे भी, मैं बाद में वापस आऊंगा," युआन ने नाश्ते के लिए प्रस्थान करने से पहले कहा।

नाश्ते के दौरान, युआन ने मीक्सिउ और चू लिउक्सियांग से पूछा, "अब आप दोनों आमतौर पर क्या करते हैं?"

"मैं अपना अधिकांश समय खेती करने में बिताता हूं," मीक्सिउ ने कहा।

"मैं अपना सारा समय तुम्हारे चेहरे को घूरने में बिताता हूँ।" चू लिउक्सियांग ने शांत चेहरे के साथ जवाब दिया।

"..."

हालाँकि वह चू लिउक्सियांग की प्रतिक्रिया के बारे में कुछ कहना चाहता था, लेकिन उसे नहीं पता था कि क्या कहना है, क्योंकि वह उसकी प्रतिक्रिया से अवाक रह गया था।

चू लिउक्सियांग ने उनकी प्रतिक्रिया पर हंसते हुए कहा, "मैं मजाक कर रहा हूं, भाई युआन। मैं केवल कुछ घंटे आपके चेहरे को घूरने में बिताता हूं। जहां तक ​​अन्य घंटों की बात है, मैं या तो खेती करता हूं या हमारे गुट के मुख्यालय के लिए इंटरनेट पर सर्फ करता हूं।"

"कुछ घंटे अब भी बहुत लगते हैं..." युआन ने अपना सिर हिलाया।

नाश्ते के बाद, युआन अपने कमरे में लौट आया और कल्टीवेशन ऑनलाइन में प्रवेश किया।

कुछ ही समय बाद सॉन्ग लिंग'र अपने रहने वाले क्वार्टर में आया, और ऐ वान उसके साथ वहां थी।

"युआन! मुझे बहुत ख़ुशी है कि तुम ठीक हो!" ऐ वान को अंततः उसका चेहरा देखने के बाद राहत महसूस हुई।

भले ही सॉन्ग लिंगर ने उसे कल युआन की वापसी के बारे में बताया था, फिर भी वह किसी कारण से चिंतित महसूस कर रही थी। हालाँकि, जैसे ही उसने युआन का चेहरा देखा, वह भावना पूरी तरह से गायब हो गई।

युआन ने उससे कहा, "तुम्हें चिंतित करने के लिए मुझे खेद है।"

"नहीं, मुझे आपसे माफ़ी मांगनी चाहिए। अगर मैं आपको वहां नहीं लाता..."

"यह ठीक है। यह एक अनोखा अनुभव था, इसलिए मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।"

फिर उसने सोंग लिंग'र की ओर देखा और उससे पूछा, "मैं कल आपसे यह पूछना भूल गया था, लेकिन सिथेर देवी की अमर गुफा का क्या होगा?"

"मैंने इसे वापस सील कर दिया है क्योंकि अंदर टेलीपोर्ट संरचना के अलावा कुछ भी नहीं है, और मैं नहीं चाहता कि कोई अन्य व्यक्ति इसका शिकार बने और गलती से पांचवें स्वर्ग में टेलीपोर्ट हो जाए। हालाँकि आप ड्रैगन मार्बल के साथ लौटने के लिए काफी भाग्यशाली थे, मुझे संदेह है कि अन्य लोग भी इतने भाग्यशाली होंगे।"

"मैं समझता हूँ। धन्यवाद।" युआन ने उससे कहा।

"वैसे भी, क्या आप प्रदर्शन के लिए तैयार हैं? शिष्य अब से दो घंटे बाद एकत्र होंगे।" सॉन्ग लिंगर ने उससे पूछा।

"दो घंटे, हुह? मैं इस समय का उपयोग वार्मअप के लिए करूंगा।"

इस प्रकार, युआन ने अपनी अंगुलियों को गर्म करने के लिए अगले दो घंटे सितार पर बेतरतीब गाने बजाने में बिताए, भले ही उसके स्तर पर किसी के लिए ऐसा करना अनावश्यक था।

एक बार जब प्रदर्शन का समय हुआ, तो युआन ने संप्रदाय के बाहर सॉन्ग लिंग'र का पीछा किया, जब तक कि वे इस विशाल क्षेत्र में नहीं पहुंच गए, जो हेवनली मेलोडी अकादमी से कुछ मील पीछे था।

"वाह, यहाँ बहुत सारे लोग हैं..." लैन यिंगयिंग ने हेवनली मेलोडी अकादमी से हजारों शिष्यों को उड़ाते हुए मन ही मन बुदबुदाया।

ज़मीन पर मौजूद शिष्यों ने भी उन्हें देख लिया।

"देखो! यह संप्रदाय गुरु है!"

"वे कौन हैं जो उसके पीछे चल रहे हैं?! मैंने आज तक एक साथ इतने सारे स्पिरिट ग्रैंडमास्टर्स कभी नहीं देखे हैं!"

"मुझे आश्चर्य है कि यह सभा किस बारे में है..."

कुछ क्षण बाद, सॉन्ग लिंगर युआन को शिष्यों के समुद्र के बीच में इस ऊंचे मंच पर ले आया।

फिर उसने ऊंची और स्पष्ट आवाज़ में घोषणा करने से पहले शिष्यों की ओर देखा, "मैंने आज आप सभी को डाओइस्ट युआन, जो एक संगीत प्रतिभा है, द्वारा प्रस्तुत एक संगीतमय प्रदर्शन देखने के लिए यहां इकट्ठा किया है।"

"क्या? संप्रदाय गुरु ने हमें केवल एक प्रदर्शन के लिए इकट्ठा किया?"

"संप्रदाय गुरु हमें किसी सामान्य चीज़ के लिए इकट्ठा नहीं करेंगे।"

"अरे! मैं उसके पीछे खड़े उस आदमी को पहचानता हूँ! यह वही व्यक्ति है जिसने म्यूजिक पैगोडा में 'गॉड डिसेंड्स फ्रॉम हेवेन' को त्रुटिहीन तरीके से बजाया था!"

"क्या? वह वह अफवाहित रहस्यमय प्रतिभा है जिसके बारे में हर कोई हाल ही में बात कर रहा है?"

"क्या इसका मतलब यह है कि वह हमारे लिए प्रदर्शन करेगा? बिल्कुल हाँ! जब से मैंने म्यूजिक पैगोडा में उसका प्रदर्शन देखा है तब से मैं इस पल का सपना देख रहा हूँ!"

देखते ही देखते वहां का माहौल उपद्रवी हो गया.

"जब भी तुम तैयार हो, युआन।" सॉन्ग लिंगर ने उससे कहा।

"मुझे कौन सा गाना बजाना चाहिए?" उसने पूछा.

"इससे कोई फर्क नहीं पड़ता... आख़िरकार, आप जो भी खेलेंगे वह दोषरहित होगा," वह मुस्कुराई।

