अध्याय 710 - लेवल 2 ऐरे मास्टर

अध्याय 710: लेवल 2 ऐरे मास्टर

"यहाँ, यह आपका बैज है। जब तक आपके पास यह है, आप किसी भी स्टोर से ऐरे संयोजन खरीद सकते हैं और किसी भी ऐरे मास्टर्स एसोसिएशन के साथ ऐसा व्यवहार कर सकते हैं जैसे कि यह आपका दूसरा घर है।"

सीनियर हुआंग ने युआन को हरा बैज सौंपा।

डिंग!

"इस बैज के अंदर एक सरणी है?" युआन इसे छूते ही तुरंत बता सकता था।

"यह सही है। सरणी के बिना, बैज धातु का एक बेकार टुकड़ा मात्र है, और इससे उन लोगों के लिए इसे दोहराना कठिन हो जाता है जो इससे लाभ कमाना चाहते हैं।" वरिष्ठ हुआंग ने सिर हिलाया।

खूबसूरत महिला ने आगे कहा, "एक ऐरे मास्टर बनना जितना कोई सोच सकता है उससे कहीं अधिक प्रतिष्ठित है क्योंकि यह एक आसान पेशा नहीं है। कुछ लोग तर्क दे सकते हैं कि यह एक अल्केमिस्ट होने से भी अधिक कठिन है, इसलिए ऐसे कई लोग हैं जो उन लाभों को प्राप्त करने के लिए ऐरे मास्टर होने का दिखावा करते हैं जिनके वे हकदार नहीं हैं।"

"इसलिए, आपको यह सुनिश्चित करना होगा कि आप वह बैज न खोएं। यदि आप वह बैज खो देते हैं, तो आपको दूसरे मूल्यांकन में भाग लेना होगा क्योंकि हमारे पास कोई सबूत नहीं है कि आप ऐरे मास्टर हैं।"

युआन ने सिर हिलाया, "मैं बैज सुरक्षित रखूंगा।"

"तुम्हारे जाने से पहले, युआन।" सीनियर हुआंग ने अचानक कहा, "क्या आपका एरे मास्टर्स एसोसिएशन में शामिल होने का कोई इरादा है? हमारे साथ जुड़ने के कई फायदे हैं, जैसे मुफ्त एरे संयोजन और नाइन हेवन्स के सर्वश्रेष्ठ एरे मास्टर्स द्वारा सिखाया जाना।"

"नौ स्वर्ग?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"हाँ। क्या आपको लगता है कि ऐरे मास्टर्स एसोसिएशन केवल इस दुनिया में अस्तित्व में है? ऐरे मास्टर्स एसोसिएशन नाइन हेवन्स में सबसे बड़े गुटों में से एक है, और हम हर एक क्षेत्र में पाए जा सकते हैं।"

"मैं इसे ध्यान में रखूंगा। जहां तक ​​ऐरे मास्टर्स एसोसिएशन में शामिल होने की बात है, मुझे इसके बारे में सोचने के लिए कुछ समय दें।"

"बहुत अच्छा। यदि आप कभी भी हमसे जुड़ने का निर्णय लेते हैं, तो बस हमसे मिलें - या उस मामले के लिए किसी ऐरे मास्टर्स एसोसिएशन से मिलें।" बुजुर्ग हुआंग ने सिर हिलाया।

"अलविदा। आज की हर चीज़ के लिए धन्यवाद।" जिओ हुआ के साथ कमरे से बाहर निकलने से पहले युआन ने उन्हें प्रणाम किया।

एक बार जब वे चले गए, तो सीनियर हुआंग ने मास्टर ज़ेंग की ओर देखा और कहा, "आप दूसरे टेस्ट की समाप्ति के बाद से बहुत शांत हैं, और आज आपने जिस तरह से व्यवहार किया वह आपके जैसे किसी व्यक्ति के लिए स्वीकार्य नहीं है। यदि वह प्रतिभाशाली युवा एरे मास्टर्स एसोसिएशन के प्रति द्वेष रखता है, तो यह आपकी गलती होगी, और यदि वे पूछेंगे तो मैं उच्च अधिकारियों को यही बताऊंगा।"

हालाँकि, मास्टर ज़ेंग चुप रहे।

"मास्टर ज़ेंग...? क्या आप ठीक हैं? आपको बहुत पसीना आ रहा है..." इसी समय सीनियर हुआंग और दूसरे जज ने देखा कि वह पसीने से लथपथ था।

जिस कुर्सी पर वह बैठा था वह भी हिलने लगी थी क्योंकि उसका शरीर कांपने लगा था।

"एम-मास्टर ज़ेंग? आपके साथ क्या हो रहा है? क्या आपको चिकित्सा सहायता की आवश्यकता है?" वे चेहरे पर झुर्रियां लेकर उसे घूरते रहे।

"नहीं-नहीं... मैं-मैं ठीक हूं..." वह अचानक धीमी आवाज में बुदबुदाया।

"आपको क्या हुआ?" सीनियर हुआंग ने फिर पूछा।

मास्टर ज़ेंग ने अपनी आँखें बंद कर लीं और बोलने से पहले कुछ गहरी साँसें लीं, "कोई मुझे धमकी दे रहा था... नहीं, अभी कई लोगों ने मेरी जान को खतरा बताया है।"

"हुह? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?"

"आप शायद इसे समझ नहीं पाए क्योंकि यह सीधे मुझ पर था, लेकिन मुझे लगा कि मुझ पर और कई लोगों की ओर से भी हत्या करने का तीव्र इरादा था। अगर मैं हिलने की हिम्मत करता, तो शायद मैं मौके पर ही मारा जाता।"

सीनियर हुआंग और खूबसूरत महिला ने एक-दूसरे पर हैरानी भरी निगाहें डालीं। वे समझ नहीं पा रहे थे कि कोई उसे क्यों मारना चाहेगा।

खूबसूरत महिला ने पूछने का फैसला किया, "कोई तुम्हें क्यों मारना चाहेगा? और युआन को छोड़कर हम इस कमरे में अकेले थे। अगर वह तुम्हें मारने के इरादे से धमकी दे रहा था, तो हमने निश्चित रूप से इस पर ध्यान दिया होता।"

"यह वह नहीं था।" मास्टर ज़ेंग ने तुरंत अपना सिर हिलाया।

"यह वह व्यक्ति था जो उसके पीछे खड़ा था - वह छोटा शैतान..."

"आपका मतलब उस छोटी लड़की से है? मास्टर ज़ेंग... मुझे लगता है कि आप थक गए हैं। घर जाओ और थोड़ा आराम करो। हम मूल्यांकन संभाल लेंगे।" सुन्दरी ने सिर हिलाया.

"आप नहीं समझे! मैं नहीं जा सकता! वे अभी भी इमारत के अंदर हैं! जब तक वे चले नहीं जाते, मैं नहीं जा सकता!" मास्टर ज़ेंग चिल्लाया।

सीनियर हुआंग उनकी प्रतिक्रिया से स्तब्ध रह गये। उन्होंने उसे पहले कभी इतना डरते हुए नहीं देखा था. इसके अलावा, वह एक आत्मा प्रभु था। भले ही छोटी लड़की उसे मारने के इरादे से घूर रही हो, लेकिन इसका उस पर कोई असर नहीं होना चाहिए।

"आप जो चाहें करें, लेकिन हमारे पास अभी भी कई लोग हैं जो मूल्यांकन की प्रतीक्षा कर रहे हैं।" वरिष्ठ हुआंग ने कहा, और उन्होंने एक क्षण बाद अगले परीक्षार्थी को बुलाया।

इस बीच, जैसे ही वे नीचे की ओर चले, जिओ हुआ ने कहा, "भाई युआन, कमरे में उस व्यक्ति ने आपके प्रति हत्या के इरादे का संकेत दिया था।"

"एह? सचमुच? मैंने इस पर ध्यान नहीं दिया, शायद इसलिए क्योंकि मेरा ध्यान परीक्षणों पर केंद्रित था।"

"चिंता मत करो, जिओ हुआ ने सुनिश्चित किया कि वह कुछ भी हास्यास्पद नहीं कर सके।"

"क्या इसीलिए आपने कमरा छोड़ने से इनकार कर दिया? धन्यवाद, जिओ हुआ।"

"अन।" उसने संतुष्ट चेहरे के साथ सिर हिलाया।

पहली मंजिल पर वापस, युआन उस आदमी के पास लौट आया जिससे उसने पहली बार इस स्थान पर आने पर बात की थी।

"मैं अब एक आधिकारिक ऐरे मास्टर हूं। मैं ऐरे संयोजन कहां से खरीद सकता हूं?"

“हुंह…?” वह आदमी बड़ी-बड़ी आँखों से उसकी ओर देखने लगा।

युआन ने हरा बैज पुनः प्राप्त किया और उस व्यक्ति को दिखाया।

"एल-लेवल 2 ऐरे मास्टर?! मुझे लगा कि आपने कहा था कि आप उनमें से नहीं थे!" वह आदमी चिल्लाया.

उन्होंने कभी किसी को ऐरे मास्टर्स एसोसिएशन के ठीक बाद लेवल 1 छोड़कर लेवल 2 ऐरे मास्टर बनते नहीं देखा, इसलिए उन्होंने सोचा कि युआन पहले से ही ऐरे मास्टर था, और उसने अभी-अभी अपनी पदोन्नति परीक्षा पूरी की है।

युआन ने केवल अपने कंधे उचकाए।

"..."

एक पल की चुप्पी के बाद, आदमी ने छत की ओर इशारा किया और कहा, "आप तीसरी मंजिल पर ऐरे संयोजन खरीद सकते हैं।"

"धन्यवाद।"

युआन और अन्य लोग सीढ़ियों से वापस ऊपर जाने लगे।

कुछ मिनट बाद वे तीसरी मंजिल पर पहुंचे।

"ऐरे मास्टर्स एसोसिएशन में आपका स्वागत है। क्या आप ऐरे मास्टर हैं?" एक अधेड़ उम्र की महिला ने उनका स्वागत किया.

