अध्याय 169 ट्रॉफी कक्ष

"जब से भाई तियान ने प्रतियोगिताओं में भाग लेना बंद कर दिया है तब से मैं इस जगह पर नहीं गया हूं..." सैकड़ों स्वर्ण ट्राफियों से घिरे हुए यू राउ ने आह भरी।

"तो फिर युवा महिला ने अचानक इस जगह पर लौटने का फैसला क्यों किया?" मीक्सिउ जिज्ञासावश उससे पूछने से खुद को नहीं रोक सकी।

उसकी बातें सुनकर, यू राउ अपने चेहरे पर एक सुंदर मुस्कान के साथ घूमी, और उसने कहा, "क्योंकि वह जल्द ही एक प्रतियोगिता में भाग लेगा!"

"प्रतियोगिता में भाग ले रहे हैं? युवा मास्टर?" मीक्सियू ने चकित भाव से उसकी ओर देखा, उसे समझ नहीं आ रहा था कि वह इस बारे में कैसे सोचे या महसूस करे।

"हाँ! भाई तियान कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर एक संगीत प्रतियोगिता में भाग लेंगे! हालाँकि यह कोई वास्तविक प्रतियोगिता नहीं है, लेकिन यह हमारे लिए सबसे करीबी चीज़ है!"

"युवा मास्टर... एक प्रतियोगिता में भाग ले रहा है..." मीक्सिउ ने चेहरे पर गहरा भाव दिखाते हुए बुदबुदाया, ऐसा लग रहा था कि वह गहरे विचारों में है।

कुछ समय बाद, यू राउ ने अपने हाथों से ताली बजाई और कमरे में ट्रॉफियों को प्रणाम किया और गंभीर स्वर में बुदबुदाया, "शुभकामनाएं, भाई... खेती की दुनिया को अपनी संगीत प्रतिभा के बारे में बताएं..."

युआन के ट्रॉफी रूम को निहारने में कुछ और मिनट बिताने के बाद, यू राउ ने अपने कमरे में लौटने से पहले दरवाजे बंद कर लिए।

"वैसे, क्या आप मेरे साथ कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलना चाहेंगे?" यू रौ ने अचानक मीक्सिउ से पूछा।

"मैं? युवा महिला के साथ गेम खेलूं? मैं हिम्मत नहीं करूंगा..." मीक्सियू ने चेहरे पर डर के भाव के साथ जल्दी से अपना सिर हिलाया।

"क्यों नहीं? आप इसे काम के रूप में मान सकते हैं क्योंकि आप वास्तविक दुनिया के बजाय खेल के अंदर मेरी 'सेवा' करेंगे। इसके अलावा, मुझे पता है कि आप मेरे लिए कितनी मेहनत करते हैं, इसलिए मैं चाहता हूं कि आप कभी-कभी आराम करें और मौज-मस्ती करें।" यू रौ ने उससे कहा।

"लेकिन... मेरी माँ..." मीक्सियू ने आह भरी।

"यदि आप अपनी माँ द्वारा आपको डाँटने से चिंतित हैं, तो मैं बाद में व्यक्तिगत रूप से उनसे बात करूँगा।"

"धन्यवाद, युवा महिला..." मीक्सियू ने सिर हिलाया।

हालाँकि वह अक्सर अपनी भावनाओं को नहीं दिखाती है या नौकरानी के रूप में जिस तरह से उसका पालन-पोषण किया गया है, उसके कारण बिल्कुल भी शिकायत नहीं करती है, मीक्सियू भी यू राउ की तरह एक युवा महिला है, जिसकी इच्छाएं और आकांक्षाएं हैं, और हालांकि वह इसे नहीं दिखाती है, वह वास्तव में युआन से काफी ईर्ष्या करती है जो पूरे दिन गेम खेल सकता है, जिसमें उसकी स्थिति शामिल नहीं है।

"इसका जिक्र भी मत करो! मुझे ही तुम्हें धन्यवाद देना चाहिए!" यू राउ ने बिस्तर में प्रवेश करते हुए कहा।

"शुभरात्रि, युवा महिला।" यू राउ के कमरे से बाहर निकलने और अपने कमरे में लौटने और तुरंत सोने जाने से पहले मीक्सियू ने लाइट बंद कर दी, क्योंकि उसे यू राउ से पहले उठना था और उसके लिए नाश्ता तैयार करना था।

अगली सुबह, अपनी सुबह की दिनचर्या के बाद, युआन कल्टीवेशन ऑनलाइन लौट आया और शिष्य फी के उसके घर आने का इंतजार करने लगा ताकि वे सितार के साथ अभ्यास कर सकें।

इस बीच, दिन के लिए तैयार होने के बाद, शिष्या फी उसके हाथों में उसका सितार लेकर घर से निकल गई। हालाँकि वह ज़िदर को अपने भंडारण थैली या स्थानिक रिंग में संग्रहीत कर सकती है, लेकिन वह इसे अधिक साथ ले जाना पसंद करती है, क्योंकि इससे उसे ज़िदर विशेषज्ञ के रूप में अधिक प्रामाणिक महसूस होता है।

"देखो! यह परी फी है! वह आज ड्रैगन मंडप में जा रही होगी!"

जब शिष्यों ने बाहरी प्रांगण में शिष्या फी को देखा तो वे तुरंत खुशी से उछल पड़े, और क्योंकि उनके अंतिम प्रदर्शन को कई दिन हो गए थे, इससे उन्हें और भी अधिक उत्साहित महसूस हुआ।

"आखिरकार! मैं ड्रैगन पवेलियन में उसके लौटने का इंतजार कर रहा हूं! उसके आखिरी प्रदर्शन के बाद से उसकी कला में और भी सुधार हुआ होगा! मैं उसका नाटक सुनने के लिए इंतजार नहीं कर सकता!"

"मैं भी! मैं अभ्यास क्षेत्र में अपनी तलवार की तकनीक का प्रशिक्षण लेने जा रहा था, लेकिन मैं इसे किसी और दिन के लिए बचा कर रखूंगा!"

इस प्रकार, फेयरी फी के ड्रैगन मंडप में लौटने की खबर पूरे संप्रदाय में जंगल की आग की तरह फैल गई, जिससे संप्रदाय के आसपास के शिष्य ड्रैगन मंडप में इकट्ठा हो गए, जिससे वहां भीड़ लग गई।

हालाँकि, इन शिष्यों को कम ही पता था कि शिष्या फी का जल्द ही ड्रैगन मंडप में जाने का कोई इरादा नहीं था और वह वास्तव में आज एक बाहरी न्यायालय के शिष्य के घर जा रही थी, जिसके बारे में पता चलने पर निश्चित रूप से तबाही मच जाएगी।

"फेयरी फी कहां है? मैंने सुना है कि वह आज यहां आने वाली थी!"

"मुझे नहीं पता, मैंने उसे आउटर कोर्ट में अपना सामान ले जाते हुए देखा था, लेकिन मैं एक अच्छी सीट पाने के लिए जितनी जल्दी हो सके यहां आ गया, इसलिए मुझे नहीं पता कि वह वास्तव में कहां गई थी।"

"भाड़ में जाओ! तुम मुझे यह बताना चाहते हो कि तुमने उसे केवल बाहरी कोर्ट में घूमते हुए देखा था!? वह कहीं भी जा सकती थी! तुम्हें ऐसा क्यों लगा कि वह ड्रैगन पैवेलियन में आ रही थी?"

"मुझसे मत पूछो! मैं वह नहीं था जिसने अफवाह फैलाई थी!"

ड्रैगन पवेलियन में उस समय हंगामा मच गया जब एक घंटे से अधिक समय तक इंतजार करने के बाद भी फेयरी फी नहीं आई।

जबकि जो शिष्य ड्रैगन मंडप में भोजन करने में सक्षम नहीं थे, वे शिकायत नहीं कर सकते थे क्योंकि वे सभी मुफ्त में बाहर खड़े थे, जिन शिष्यों ने ड्रैगन मंडप के अंदर बैठने के लिए भुगतान किया था, वे फेयरी फी की अनुपस्थिति के बारे में क्रोधित थे और यहां तक ​​​​कि ऐसा लग रहा था कि वे बाद में खून के प्यासे थे, क्योंकि उन्होंने फेयरी फी के आने की कुछ निराधार अफवाह के कारण योगदान अंक बर्बाद कर दिए थे, ऐसा महसूस हो रहा था कि उनके साथ खिलवाड़ किया गया है।

इस बीच, फेयरी फी ड्रैगन पवेलियन की विपरीत दिशा में टहलती हुई धीरे-धीरे युआन की इमारत के पास पहुंची।

"हम्म? वह कौन है?" मिन ली ने खिड़की से कुछ दूरी पर परी फी की सुंदर आकृति देखी, मुख्यतः उसकी मुख्य शिष्य वर्दी के कारण जो बाहर खड़ी थी।

"टी-वह एक मुख्य शिष्य है! ऐसा कोई व्यक्ति बाहरी कोर्ट में क्या कर रहा है?" जब मिन ली ने शिष्य फी को अपनी इमारत की ओर आते देखा तो वह मन ही मन बुदबुदाने लगी।

"हुंह? क्या वह यहाँ मेरे लिए है?" जब शिष्या फी अचानक उसके घर के सामने चारों ओर देखने के लिए रुकी, तो मिन ली ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, ऐसा लग रहा था जैसे वह कुछ खोज रही हो।

कुछ क्षण बाद, शिष्या फी फिर से चलने लगी, लेकिन वह फिर से रुकने से पहले केवल कुछ और कदम चली।

"टी-वह शिष्य युआन का घर है! क्या वह उसके लिए यहां है? लेकिन एक मुख्य शिष्य उसे क्यों ढूंढ रहा है?" मिन ली ने चेहरे पर झुंझलाहट के साथ विचार किया।

"क्या होगा अगर वह उसकी साथी है? शायद यह उसके लिए मेरे प्रस्ताव के बारे में है!" मिन ली कुछ हद तक व्याकुल महसूस करते हुए रो पड़ी।

इस बीच, परी फी दरवाजे के पास पहुंची और दरवाजे खटखटाए।

