अध्याय 630 - सात गीत

युआन को यह सोचने में थोड़ा समय लगा कि वह कौन से गाने बजाना चाहता है।

"वरिष्ठ गीत, मैं कई गाने बजा सकता हूँ, है ना?"

"बेशक! आप जितने चाहें उतने गाने बजा सकते हैं," उसने तुरंत जवाब दिया।

युआन ने सिर हिलाया और अपनी आत्मा को पकड़ने से पहले मंच पर बैठ गया।

वहां कुछ शिष्यों ने आत्मा को फंसाने वाले जिथेर को पहचान लिया, क्योंकि उन्होंने पहले इसे बजाने की कोशिश की थी।

"क्या वह असली आत्मा है जो जाल में फँसती है?"

"वह जो सिथेर देवी के स्वामित्व में हुआ करता था?"

"यह शायद सिर्फ एक प्रतिकृति है, है ना?"

"नहीं, मैंने सुना है कि कोई इसे सफलतापूर्वक खेलने के बाद इसे प्राप्त करने में कामयाब रहा है।"

जैसे ही शिष्य एक-दूसरे से बड़बड़ा रहे थे, युआन ने सितार का तार खींचा और उस दिन बजाए जाने वाले कई गीतों में से अपना पहला गाना शुरू किया।

जब शिष्यों ने संगीत की धुन सुनी, तो उन्होंने तुरंत अपना मुंह बंद कर लिया और युआन पर ध्यान केंद्रित किया, जो शांति से मंच पर बैठा था।

युआन ने जो पहला गाना बजाने का फैसला किया वह फी युयान ने उसे सिखाया था।

दूसरा गाना उनकी अपनी दुनिया से कुछ था।

तीसरा और चौथा गाना उन्होंने म्यूजिक पैगोडा की नौवीं मंजिल से सीखा था।

पाँचवाँ और छठा गाना भी म्यूज़िक पैगोडा से था, और यह दसवीं मंजिल पर था।

और अंत में, युआन ने अपने सातवें और अंतिम गीत के लिए गॉड डिसेंड्स फ्रॉम हेवेन की भूमिका निभाने का फैसला किया।

बीच-बीच में बमुश्किल किसी ब्रेक के साथ खेले गए युआन के प्रदर्शन ने वहां मौजूद शिष्यों की सांसें रोक दीं। यदि उन्होंने प्रत्येक गीत के बीच कुछ क्षण का समय नहीं लिया होता, तो श्रोता साँस लेना भूल जाते।

इसके अलावा, अगर कोई भीड़ को करीब से देखता है, तो उसे कई शिष्य कमल की स्थिति में बैठे हुए दिखाई देंगे, जो साधना करते दिख रहे थे, क्योंकि उन्हें युआन के प्रदर्शन से थोड़ा ज्ञान प्राप्त हुआ था।

"क्या यह काफी अच्छा है?" युआन ने अपना आखिरी गाना बजाने के बाद सॉन्ग लिंग'र से पूछा, जिससे वह स्तब्ध रह गई।

"हां-हां। वह काफी अच्छा था," उसने कहा।

"यह बहुत अच्छा है।" युआन खड़ा हुआ और उसने सोल एन्स्नेरिंग ज़ीथर को वापस अपने स्टोरेज रिंग में संग्रहीत कर लिया।

"क्या आप अभी निकल रहे हो?" सॉन्ग लिंगर ने उससे पूछा।

"हाँ," उसने सिर हिलाया।

जितना वह हेवनली मेलोडी अकादमी के चारों ओर थोड़ी देर और देखना चाहता था, वह अगले स्वर्ग में अपने आरोहण में अब और देरी नहीं करना चाहता था।

"अगर आपको दोबारा आने का मौका मिले तो हमारे दरवाजे आपके लिए हमेशा खुले रहेंगे।" सॉन्ग लिंगर ने उससे कहा।

"धन्यवाद। अगर मैं कभी निचले स्वर्ग में लौटूंगा तो निश्चित रूप से वहां जाऊंगा।"

"अब कहां जाएं, यंग मास्टर?" फेंग युक्सियांग ने उससे पूछा।

युआन ने कहा, "चलो जाने से पहले ड्रैगन एसेंस मंदिर का दौरा करें, यह बताने की जरूरत नहीं है कि मेरे पास उस जगह से लेने के लिए कोई है।"

सॉन्ग लिंगर को अलविदा कहने के बाद, युआन और अन्य लोग ड्रैगन एसेंस मंदिर की ओर जाने लगे।

"एस-सेक्ट मास्टर! वह युवक कौन था?"

युआन के घटनास्थल से चले जाने के बाद संप्रदाय के बुजुर्गों ने सोंग लिंगर पर धावा बोल दिया।

"एक दोस्त जो मैंने बहुत पहले नहीं बनाया था," उसने अपने चेहरे पर गहरी मुस्कान के साथ कहा।

इस बीच, ड्रैगन एसेंस मंदिर में, संप्रदाय के मास्टर लॉन्ग यिजुन अपने चेहरे पर गंभीर भाव के साथ उच्च पदस्थ संप्रदाय के बुजुर्गों के सामने बैठे।

"क्या हमें स्पिरिट ग्रैंडमास्टर के बारे में कोई नई जानकारी मिली है जो उड़ने से पहले अचानक हमारे संप्रदाय में प्रकट हुआ था?" उन्होंने संप्रदाय के बुजुर्गों से पूछा।

ड्रैगन मार्बल का उपयोग करके युआन संप्रदाय में लौटने के बाद, इस दृश्य को देखने वाले शिष्यों ने उन्हें इसकी सूचना दी थी, इसलिए वर्तमान स्थिति।

"उन्होंने कहा कि यह काले और सुनहरे वस्त्र पहने एक युवक था... मैं उस वर्णन वाले केवल एक व्यक्ति के बारे में सोच सकता हूं..." बुजुर्ग जुआन ने कहा।

"तुम्हें लगता है कि यह युआन है? लेकिन वह अचानक संप्रदाय में क्यों आएगा और बिना कुछ कहे चला जाएगा?" बुजुर्ग शान ने कहा.

"मैं भी यही जानने की कोशिश कर रहा हूं। हालांकि, उनके अलावा, मैं किसी अन्य युवा स्पिरिट ग्रैंडमास्टर के बारे में नहीं सोच सकता।" बुजुर्ग जुआन ने कंधे उचकाए।

"मैं बस यही आशा करता हूं कि उसकी उपस्थिति कुछ अशुभ न हो। मिस्टिक क्षेत्र में जो कुछ हुआ उसके कारण हमें हाल ही में बहुत निशाना बनाया गया है।" लंबी यिजुन ने आह भरी।

इसी समय एल्डर ज़ुआन ने देखा कि उसकी संचार जेड स्लिप कांप रही थी।

इसका उत्तर देने पर, बुजुर्ग जुआन को युआन की आवाज अपने सिर के अंदर गूंजती हुई सुनाई दी।

"वरिष्ठ जुआन, मैं अभी ड्रैगन एसेंस मंदिर जा रहा हूं।"

"वाई-युआन? क्या कुछ हुआ?" बुजुर्ग ज़ुआन ने थोड़ी अचंभित आवाज में उससे पूछा।

"क्या तुमने अभी युआन कहा?" वहाँ मौजूद सभी लोग बड़ी आँखों से बुजुर्ग जुआन की ओर देखने लगे।

"हाँ, और उसने कहा कि वह इस समय यहीं आ रहा है।"

"सचमुच? क्या उसने ऐसा कहा क्यों?" लॉन्ग यिजुन ने पूछा।

"नहीं, लेकिन मैं अभी उससे पूछूंगा।"

"क्या कोई विशेष कारण है कि आप अब क्यों लौट रहे हैं?" बुजुर्ग जुआन ने युआन से पूछा।

"वास्तव में नहीं। मैं जल्द ही स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती दूंगा, और मैं आखिरी बार ड्रैगन एसेंस मंदिर का दौरा करना चाहता था और व्यक्तिगत रूप से अलविदा कहना चाहता था।"

"स्वर्ग की सीढ़ी?!" बुजुर्ग जुआन ने हैरान आवाज में कहा।

आख़िरकार, युआन को अपना संप्रदाय छोड़े ज्यादा समय नहीं हुआ है! ज़्यादा से ज़्यादा कुछ महीने!

"वैसे भी, मैं लगभग वहां पहुंच चुका हूं, इसलिए जब मैं वहां पहुंचूंगा तो आपसे दोबारा बात करूंगा," युआन ने फोन रखने से पहले कहा।

तब बुजुर्ग जुआन ने दूसरों को बताया कि युआन ने उससे क्या कहा था।

"क्या? वह पहले से ही स्वर्ग की सीढ़ी चढ़ रहा है?" बुजुर्ग शान दबी आवाज में बुदबुदाया।

"वह वास्तव में अपनी खुद की एक लीग में है।" लॉन्ग यिजुन ने कहा।

"वह एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर है, ठीक है? तभी लोग आमतौर पर स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देते हैं, इसलिए मुझे लगता है कि यह उतना आश्चर्य की बात नहीं है।"

"आज मेरी सभी योजनाएँ और अपॉइंटमेंट रद्द करें। मेरे पास एक महत्वपूर्ण अतिथि है जिसके लिए कंपनी की आवश्यकता है।" लॉन्ग यिजुन ने एक क्षण बाद कहा।

कुछ समय बाद, युआन और अन्य लोग ड्रैगन एसेंस मंदिर पहुंचे।

"मैं इस जगह से चूक गया..." युआन ने आसमान से पूरे संप्रदाय को देखते हुए खुद से बुदबुदाया।

एक बार जब उसे पर्याप्त दृश्य मिल गया, तो युआन सेक्ट मास्टर के मुख्यालय की ओर बढ़ने लगा।

"वापस स्वागत है, युआन..." लॉन्ग यिजुन और अन्य संप्रदाय के बुजुर्गों ने अपने चेहरे पर व्यापक मुस्कान के साथ उनका स्वागत किया।

