अध्याय 272 तीन नाम

सुबह-सुबह सूर्योदय के तुरंत बाद, लॉन्ग यिजुन ने ड्रैगन एसेंस मंदिर के भीतर सभी मुख्य शिष्यों को बुलाया।

एक बार जब उन्हें यह आह्वान प्राप्त हुआ, तो चाहे वे कुछ भी कर रहे हों, भले ही वे अमर गुफाओं में बंद साधना में थे, मुख्य शिष्य एक घंटे के भीतर सभा स्थल पर एकत्र हो गए।

"मैं सोच रहा था कि वे मिस्टिक क्षेत्र के लिए इस वर्ष के प्रतिभागियों की घोषणा कब करेंगे।"

"सही है? वे आमतौर पर रहस्यवादी क्षेत्र से एक महीने पहले इसकी घोषणा करते हैं, लेकिन इस साल उन्होंने आखिरी मिनट तक इंतजार किया।"

जब वे लॉन्ग यिजुन के आने का इंतजार कर रहे थे तो वहां के मुख्य शिष्य एक-दूसरे से बुदबुदा रहे थे।

"मुझे चिंता हो रही थी कि शायद वे इसके बारे में एक सेकंड के लिए भी भूल गए होंगे।"

"रहस्यवादी क्षेत्र के बारे में भूल जाओ जो एक संप्रदाय की रैंकिंग निर्धारित करेगा? कोई भी ऐसी महत्वपूर्ण घटना को नहीं भूलेगा!"

"आपको क्या लगता है कि मिस्टिक क्षेत्र के लिए स्थान किसे मिलेगा?"

"मुझे लगता है कि हम सभी जानते हैं कि पहले और दूसरे स्थान पर कौन रहेगा।"

"यह शायद गाओ डोंग्या और ज़ू जिये होंगे, है ना?"

"शायद? आपका मतलब सबसे अधिक संभावना है? हम सभी में से, वे क्षमता के मामले में सबसे प्रमुख हैं। एकमात्र सवाल यह है कि तीसरा स्थान किसे मिलेगा।"

"लियांग किचाओ के बारे में क्या? जब कोई गाओ डोंग्या और ज़ू जिए के बारे में बात करता है तो उसका हमेशा उल्लेख किया जाता है।"

"यह संभव है, लेकिन वास्तव में कौन जानता है। यहां हर किसी के पास तीसरा स्थान प्राप्त करने का मौका है।"

जबकि वहां के मुख्य शिष्यों ने अनुमान लगाया कि तीसरे स्थान पर कौन कब्जा करेगा, फी युयान चेहरे पर उदासीनता के साथ एक दर्शक की तरह भीड़ के पीछे खड़ी थी।

'भले ही वह एक मुख्य शिष्य नहीं है, यह पहले से ही स्पष्ट है कि वे उसे तीसरे स्थान के लिए चुनेंगे...' जब उसने फी युयान के बारे में सोचा तो उसके दिमाग में युआन के सुंदर चेहरे की छवि दिखाई दी।

अचानक, किसी ने उसके कंधे पर थपकी दी, जिससे वह पलट गई।

"आप क्या चाहते हैं?" चेहरे पर एक मासूम सी मुस्कान के साथ ज़ुआन वुहान को अपने पीछे खड़ा देखकर फी युयान ने तुरंत भौंहें चढ़ा लीं।

"आपको क्या लगता है मिस्टिक रीयलम के लिए तीसरा स्थान किसे मिलेगा?" ज़ुआन वुहान ने अचानक उससे पूछा।

फ़ेई युयान ने बोलने से पहले एक पल के लिए चुपचाप उसकी ओर देखा, "आपको उस प्रश्न का उत्तर पहले से ही पता होना चाहिए। क्या आप मेरा मज़ाक उड़ा रहे हैं?"

"आप बिल्कुल भी मज़ेदार नहीं हैं।" ज़ुआन वूहान ने कंधे उचकाए, और फिर उसने जारी रखा, "क्या आप निराश हैं?"

"मैं क्यों होऊंगा? मैंने पहले कभी भी मिस्टिक क्षेत्र के लिए चुने जाने की उम्मीद नहीं की थी।" फी युयान ने कहा।

"हाआ..." ज़ुआन वुहान ने आह भरते हुए कहा, "कभी-कभी मुझे आश्चर्य होता है कि आप ड्रैगन एसेंस टेम्पल में क्यों हैं। इसके बजाय आप हेवनली मेलोडी अकादमी के साथ अधिक फिट बैठेंगे।"

"..."

फी युयान उनकी टिप्पणी पर चुप रहीं।

कुछ क्षण बाद, वहाँ किसी ने अचानक कहा, "देखो! यह गाओ डोंग्या है! वह अपनी बंद साधना के दौरान स्पिरिट वॉरियर क्षेत्र के 7वें स्तर को तोड़ने में कामयाब रहा है!"

"हेवेन्स! एक और सफलता? उसकी आखिरी सफलता कब थी? चार महीने पहले? मैं कसम खाता हूं, जब भी मैं उसे देखता हूं तो ऐसा लगता है कि वह हमेशा एक स्तर ऊपर है। इस दर पर, वह 30 साल का होने से पहले स्पिरिट मास्टर तक पहुंच जाएगा! क्या राक्षसी प्रतिभाएं हैं!"

लंबे काले बाल, आंखें और काले शिष्य की वर्दी पहने एक सुंदर युवक को चेहरे पर उदासीनता के साथ धीरे-धीरे शिष्यों की ओर चलते देखा जा सकता है, जिससे वहां मौजूद शिष्य घबराकर निगल जाते हैं जब उनकी नजर उन पर पड़ती है।

एक बार जब गाओ डोंग्या सभा क्षेत्र में पहुंचे, तो जगह काफी शांत हो गई।

हालाँकि, वहाँ कुछ महिला शिष्याएँ उनके पास आईं और उनसे बातचीत शुरू करने की कोशिश करने लगीं।

"वरिष्ठ भाई गाओ, स्थान पाने पर बधाई। हालाँकि इसकी अभी तक घोषणा नहीं की गई है, लेकिन हमें विश्वास है कि आपको निश्चित रूप से चुना जाएगा।"

"आपकी सफलता पर बधाई, वरिष्ठ भाई गाओ। हमें बाद में मेरे रहने वाले क्वार्टर में एक उत्सव या कुछ और करना चाहिए।"

अन्य मुख्य शिष्यों ने ऐसा व्यवहार किया जैसे कि वे उनकी स्पष्ट छेड़खानी को नहीं सुन सकते क्योंकि शीर्ष शिष्यों के प्रशंसकों के लिए यह एक आम दृश्य था।

"चे। कितनी वेश्याओं का झुंड है। बस तब तक प्रतीक्षा करें जब तक उन्हें युआन के बारे में पता न चल जाए। मुझे आश्चर्य नहीं होगा, भले ही उन्होंने उसके लिए मौके पर ही अपने कपड़े उतार दिए हों। क्या आप ऐसा नहीं सोचते हैं, शिष्य फी?" ज़ुआन वुहान ने धीमी आवाज़ में उससे पूछा।

"..."

फी युयान ने अपने चेहरे पर अविश्वास के साथ जुआन वुहान को देखा, लेकिन वह अंत में उस दावे का जवाब देने से खुद को रोकने में कामयाब रही।

कुछ मिनट बाद, जब एक सुंदर युवा महिला भीड़ के पास आई तो शिष्यों ने फिर से बात करना शुरू कर दिया।

"लगता है कि ज़ू जिए को भी एक सफलता का अनुभव हुआ। 20 साल की उम्र में तीसरे स्तर का स्पिरिट वॉरियर। उसकी प्रतिभा निश्चित रूप से गाओ डोंग्या के बराबर है, अगर थोड़ा पीछे नहीं है।"

और ठीक उसी तरह जैसे महिला शिष्यों ने गाओ डोंग्या को घेर लिया था, वहां मौजूद कुछ पुरुष शिष्य ज़ू जिए के पास आए और उसके साथ बातचीत करने की कोशिश करने लगे।

"आपकी सफलता पर बधाई, फेयरी ज़ू। बस एक नज़र और मैं पहले से ही बता सकता हूँ कि आप अधिक सुंदर हो गई हैं।"

"फेयरी ज़ू, इस सभा के बाद हम ड्रैगन पवेलियन में नाश्ता करेंगे तो कैसा रहेगा? यह मेरी दावत होगी।"

कुछ समय बाद, लॉन्ग यिजुन और कुछ उच्च रैंकिंग संप्रदाय के बुजुर्ग जैसे एल्डर ज़ुआन और एल्डर शान सभा क्षेत्र में पहुंचे।

"नमस्कार, संप्रदाय गुरु! नमस्कार, बड़े बुजुर्गों!"

जैसे ही वे काफी करीब पहुंचे, वहां मौजूद हर शिष्य ने अपना सिर नीचे कर लिया और उनका अभिवादन किया।

शांत खड़े रहने के बाद, लॉन्ग यिजुन ने ऊंची आवाज में कहा, "मुझे यकीन है कि आप सभी जानते हैं कि मैंने आज आप सभी को यहां क्यों इकट्ठा किया है। मिस्टिक क्षेत्र चार दिनों में है, और हम अभी उन शिष्यों की घोषणा करेंगे जिन्हें ड्रैगन एसेंस टेम्पल का प्रतिनिधित्व करने और मिस्टिक क्षेत्र में भाग लेने के लिए चुना गया था!"

लोंग यिजुन ने हमेशा की तरह बिना किसी भाषण के सीधे विषय पर जाने से पहले अपना गला साफ किया, "जो शिष्य रहस्यवादी क्षेत्र में भाग लेंगे, वे शिष्य गाओ डोंग्या और शिष्य ज़ू जीये होंगे!"

मुख्य शिष्यों ने घोषणा पर अधिक प्रतिक्रिया नहीं दी क्योंकि उन्हें पहले से ही इस परिणाम की उम्मीद थी, और वे सभी धैर्यपूर्वक तीसरे नाम की प्रतीक्षा कर रहे थे।

हालाँकि, शिष्यों को आश्चर्यचकित करते हुए, लॉन्ग यिजुन ने शांत स्वर में कहा, "बस इतना ही।"

"क्या?"

शिष्यों की आँखें आश्चर्य और अविश्वास से फैल गईं। तीसरे स्थान के बारे में क्या? रहस्यवादी क्षेत्र में भाग लेने वाले कुल तीन शिष्य होने चाहिए! तीसरा नाम कहाँ है?! तीसरे स्थान का क्या हुआ?!

