अध्याय 301 एक आत्मा राजा की आभा

"क्या ऐसा है... कितने अफ़सोस की बात है। मैं आत्मा स्वर्ग से किसी को देखना चाहता था।" युआन ने आह भरी।

लॉन्ग यिजुन ने उनकी बातों पर हँसते हुए कहा, "बहुत अधिक साधना आधार होने और अपनी बड़ी दुनिया के कारण अधिक जानकार होने के अलावा, वास्तव में हमारे बीच बहुत अंतर नहीं है। ऐसा नहीं है कि ऊपरी स्वर्ग के लोग अलग-अलग संस्थाएँ हैं।"

"मैं देख रहा हूँ... इसका कोई मतलब है।" युआन ने सिर हिलाया।

"वैसे भी, चलो आगे बढ़ें। अन्य संप्रदाय पहले से ही उस स्थान पर एकत्रित हो रहे हैं।"

ड्रैगन एसेंस टेम्पल ने इमारत छोड़ दी और अन्य संप्रदायों के पीछे-पीछे सभा क्षेत्र में चला गया जो उनके रहने के स्थान से कुछ ही मील की दूरी पर था।

कुछ समय बाद, वे सभा क्षेत्र में पहुंचे, जहां सौ से अधिक संप्रदाय एकत्र हुए और एक-दूसरे से अलग खड़े थे, लेकिन एक व्यवस्थित तरीके से, लगभग एक विशाल सैन्य संरचना की तरह जो युद्ध के लिए तैयार हो रही थी।

ड्रैगन एसेंस मंदिर इस विशाल संरचना के बिल्कुल सामने खड़ा था। इस तथ्य के बावजूद कि उनसे पहले कई संप्रदाय आ चुके थे, सामने एक खाली जगह थी और अन्य संप्रदायों ने उसके पीछे के स्थानों पर कब्जा कर लिया था, लगभग ऐसा जैसे कि इसे विशेष रूप से ड्रैगन एसेंस मंदिर के लिए खाली छोड़ दिया गया था।

प्रत्येक संप्रदाय में लगभग पाँच से दस लोग थे, लेकिन ऐसे संप्रदाय भी थे जो सौ से अधिक लोगों को लाते थे, ज्यादातर देखने के लिए।

जबकि वहां मौजूद सभी लोग स्पिरिट हेवन से इस दूत के आने का इंतजार कर रहे थे, युआन उस अज्ञात व्यक्ति को फिर से देखने की उम्मीद में दूर स्थित रहस्यवादी क्षेत्र की ओर देखने लगा।

'जिओ हुआ, फेंग फेंग, क्या यह सिर्फ मैं था, या क्या आप दोनों ने भी वह चेहराहीन आकृति देखी थी?' युआन ने अपने शरीर के अंदर रहने वाले दो विशेषज्ञों से पूछने का फैसला किया।

'जिओ हुआ ने ऐसा कोई नहीं देखा।'

'मैं भी नहीं, यंग मास्टर। क्या आप निश्चित हैं कि आप चीज़ें नहीं देख रहे थे?'

'मुझे यकीन है। यह मुझे भी बुला रहा था... मुझे नहीं पता क्यों, लेकिन जब मैंने इस चेहरे रहित आकृति को देखा तो मुझे कुछ हद तक पुरानी यादों का एहसास हुआ, लगभग वैसा ही जैसे मैंने इसे पहले देखा था, लेकिन यह असंभव है। शायद मैं चीजों के बारे में जरूरत से ज्यादा सोच रहा हूं,' युआन ने मन ही मन आह भरी।

अचानक, जिओ हुआ ने गंभीर स्वर में कहा, 'भाई युआन, सावधान रहो। इस समय बहुत सारे लोग हमारी ओर देख रहे हैं। हालाँकि मैं निश्चित रूप से नहीं कह सकता कि वे आपको देख रहे हैं, इसकी बहुत संभावना है।'

जिओ हुआ की बातें सुनकर युआन को एहसास हुआ कि वह पिछले कुछ समय से असहज क्यों महसूस कर रहा था। तो यह इन घूरों के कारण हुआ।

'आखिरकार, ड्रैगन एसेंस टेम्पल काफी लोकप्रिय है। अगर वे हमें घूर रहे हों तो मुझे आश्चर्य नहीं होगा।' युआन ने कहा।

'हालांकि यह सच है, वे जो रूप दे रहे हैं वह विस्मय या प्रशंसा से भिन्न है, और ऐसा लगता है कि वे आपके मुखौटे के माध्यम से देखने की कोशिश कर रहे हैं, यंग मास्टर।' फेंग फेंग ने कहा।

ये शब्द सुनकर युआन का शरीर काँप गया और उसने मन ही मन सोचा, 'यह अन्य खिलाड़ी नहीं हो सकते, है ना?'

दरअसल, युआन को घूर रहे ये सभी लोग खिलाड़ी थे जिन्हें मिस्टिक दायरे में भाग लेने के लिए चुना गया था। हालाँकि उनकी साधना का आधार युआन की तरह अतिरंजित नहीं है, जो एक स्पिरिट मास्टर था, वे सभी आशाजनक प्रतिभाएँ दिखाते हैं, उनकी स्वर्ग-रैंक की काया का तो जिक्र ही नहीं।

हालाँकि सेक्ट मास्टर्स और सेक्ट एल्डर्स सभी ने युआन को उसके स्पिरिट मास्टर कल्टीवेशन बेस के कारण एक सेक्ट एल्डर के रूप में समझा, खिलाड़ियों को उसकी खेती से मूर्ख नहीं बनाया गया, ज्यादातर इसलिए क्योंकि प्लेयर युआन सितार प्रतियोगिता के बाद से अपने काले मुखौटे के लिए प्रसिद्ध था, और हर कोई जानता था कि वह ड्रैगन एसेंस टेम्पल में था, इसलिए उन्होंने उससे मिस्टिक दायरे में आने की उम्मीद की थी।

और जैसा कि खिलाड़ियों को उम्मीद थी, प्लेयर युआन ने दिखाया।

'तो वह प्रसिद्ध खिलाड़ी युआन है, हुह? यद्यपि मैं उसकी साधना का आधार नहीं देख सकता, फिर भी वह हमारे संप्रदाय गुरु के समान ही भावना देता है - वही दबंग आभा।' वहाँ के खिलाड़ियों में से एक ने मन ही मन सोचा।

'खिलाड़ी युआन... बस आप प्रतीक्षा करें! यदि हम कभी रहस्यवादी क्षेत्र में मिलेंगे, तो मैं आपके चेहरे से वह मुखौटा उतार दूंगा और आपकी पहचान दुनिया के सामने प्रकट कर दूंगा!' एक अन्य ने सोचा।

'खिलाड़ी युआन... मुझे आश्चर्य है कि वह उस काले मुखौटे के नीचे कैसा दिखता है...'

कुछ समय बाद, उस स्थान का माहौल बदलना शुरू हो गया, और हालाँकि शुरुआत में यह एक सूक्ष्म परिवर्तन था, वहाँ के सभी संप्रदाय गुरुओं ने इसे देखा।

इस परिवर्तन को महसूस करने पर, उन सभी ने अपने शिष्यों से कहा, "दूत आ रहा है! सीधे खड़े रहो और जब तक तुम्हें बोलने के लिए न कहा जाए, तब तक एक भी ध्वनि मत बोलो!"

पूरी जगह पर तुरंत सन्नाटा छा गया और वहां मौजूद हर कोई इस 'दूत' के आने का घबराहट से इंतजार करने लगा।

वाह!

हवा अचानक तेज़ हो गई, और संप्रदाय के ऊपर एक विशाल पोर्टल दिखाई दिया, जिसने संप्रदाय के मास्टरों को चौंका दिया।

"रुको! क्या हो रहा है?!"

"टी-यह है! ऊपरी स्वर्ग से कोई निचले स्वर्ग में आने की कोशिश कर रहा है?! क्या उन्होंने इस बार रहस्यवादी क्षेत्र की व्यक्तिगत रूप से निगरानी करने के लिए एक दूत भेजा था?"

आमतौर पर, स्पिरिट हेवन के विशेषज्ञ ऊपर से उनसे बात करने के लिए किसी प्रकार के खजाने का उपयोग करते हैं, और शायद ही कभी वे व्यक्तिगत रूप से निचले स्वर्ग में आते हैं। वास्तव में, आखिरी बार कोई वास्तविक दूत 10,000 साल पहले रहस्यवादी क्षेत्र के निचले स्वर्ग में आया था!

शायद अफवाहों का असल मतलब यही है? क्या कोई वास्तविक दूत सामने आएगा?

क्षेत्र में आध्यात्मिक ऊर्जा सक्रिय होने लगी और आकाश में पोर्टल की ओर दौड़ने लगी।

कुछ ही देर बाद एक दबंग आभा प्रकट हुई, और यह कुछ ऐसा था जिसे वहां किसी ने भी नहीं, यहां तक ​​कि संप्रदाय के गुरुओं ने भी पहले अनुभव नहीं किया था।

हालाँकि, दो लोगों ने इस तरह की आभा को पहचाना।

फेंग युक्सियांग, जिन्होंने हाल ही में खुद इसका अनुभव किया था जब वह पहली बार युआन से मिली थीं।

और जिओ हुआ, जो स्वयं भी वही आभा उत्सर्जित कर सकती थी - एक आत्मा राजा की आभा!

"युवा मास्टर, यह एक आत्मा राजा है! एक आत्मा राजा उतर रहा है!" फेंग युक्सियांग ने उत्साहित स्वर में उससे कहा।

"क्या? जिओ हुआ के समान स्तर?" युआन यह सुनकर आश्चर्यचकित रह गया क्योंकि जब से उसने गेम खेलना शुरू किया है तब से यह पहली बार है कि उसने जिओ हुआ के समान स्तर के किसी अन्य कल्टीवेटर को देखा है।

रहस्य और तनाव के कुछ और क्षणों के बाद, युआन और अन्य लोग पोर्टल से एक आकृति को बाहर आते हुए देख सकते थे - काले और लाल वस्त्र पहने एक बूढ़ा व्यक्ति।

