अध्याय 546 तीसरा सम

"आपको क्या लगता है कि तीसरी घटना पहली या दूसरी घटना की तुलना में कितनी कठिन है? या यह आसान है?" दर्शकों में से एक ने ज़ोर से पूछा।

"यह संभवतः पिछले दो आयोजनों से कठिन होना चाहिए, खासकर जब से आपको उस ट्रेडमिल चरण पर लगातार दौड़ना पड़ता है। मैं वह करने की कोशिश करने की कल्पना नहीं कर सकता जो वे अभी कर रहे हैं। जैसा कि आध्यात्मिक अभिजात्य वर्ग के सर्वश्रेष्ठ तीरंदाजों से अपेक्षा की जाती है।"

"18 अंक!"

"15 अंक!"

"21 अंक!"

"18 अंक!"

हर पांच मिनट में एक नया प्रतिभागी लक्ष्य पर निशाना साधने के लिए ट्रेडमिल चरण में प्रवेश करेगा।

लगभग एक घंटे बाद, मीक्सिउ को मंच पर बुलाया गया, और एक मिनट अपना दिमाग साफ़ करने के बाद, उसने अपना धनुष तैयार किया और मंच पर चलना शुरू कर दिया।

जॉगिंग गति के दौरान सीटी बजने के 30 सेकंड बाद मीक्सिउ ने अपना धनुष चलाया।

जब उसका पहला शॉट छोड़ा गया और तीर 300 मीटर के लक्ष्य पर लगा, तो मीक्सियू को ट्रेडमिल चरण थोड़ा तेज चलने का एहसास हुआ, जिससे उसे और तेजी से जॉगिंग करने के लिए मजबूर होना पड़ा।

आधे मिनट बाद उसने दूसरा तीर चलाया।

फिर उसका तीसरा.

और उसका चौथा.

जब तक वह अपने आखिरी तीर पर थी, ट्रेडमिल स्टेज इतनी तेज़ी से आगे बढ़ रहा था कि ऐसा लग रहा था जैसे मीक्सियू अपने जीवन के लिए दौड़ रही थी।

गहरी साँस लेने के बाद, मीक्सिउ ने अपनी आँखों को 300 मीटर के लक्ष्य पर केंद्रित करते हुए डोरी खींची।

वह अब तक सभी चार बार 300 मीटर के लक्ष्य को हिट करने में सफल रही थी, लेकिन वह अभी तक रेड को हिट करने में सफल नहीं हुई है।

और अपने आखिरी सेकंड में, प्रशिक्षक के सीटी बजाने से आधा सेकंड पहले मीक्सियू ने तीर छोड़ा।

वाह!

गड़गड़ाहट!

तीर लाल रंग के अंदर 300 मीटर के लक्ष्य पर लगा।

"18 अंक!"

एक और घंटे के बाद, तीसरी घटना समाप्त हो गई, और केवल एक बार रेड हिट करने के बावजूद मीक्सियू वास्तव में अपनी रैंक में 1 की वृद्धि करने में सफल रही, और छठे स्थान पर पहुंच गई।

प्रशिक्षक ने सभी प्रतिभागियों को एक बार फिर से इकट्ठा किया, लेकिन वह अभी तक उन्हें अंतिम स्थान तक नहीं ले गई।

इसके बजाय, उसने पहले उन्हें घटना के बारे में समझाया।

"अंतिम कार्यक्रम के लिए, आप अपने धनुष और तीर के साथ एक निश्चित क्षेत्र में खरगोशों का शिकार करेंगे। हालाँकि, आपको उन्हें मारने की अनुमति नहीं है! मैं दोहराता हूँ - आपको उन्हें नहीं मारना है, या आपको जुर्माना मिलेगा जो अंकों में कटौती के रूप में होगा!"

"चौथा कार्यक्रम अभी शुरू नहीं होगा क्योंकि हमें अभी भी इसके लिए तैयारी करने की आवश्यकता है। एक घंटे का ब्रेक होगा, लेकिन इससे पहले कि मैं आपको अपने ब्रेक पर जाने दूं, मैं आपको इस कार्यक्रम के नियम समझा दूं।"

"एक बार में कुल 10 खरगोश होंगे, और उन सभी की पूंछ पर एक घंटी लगी होगी। अंतिम कार्यक्रम के लिए आपका उद्देश्य उनकी पूंछ से घंटी को हटाना है, और खरगोश को घायल किए बिना प्रत्येक सफल हिट आपको 5 अंक देगा।"

"हालांकि, यदि आप खरगोश को घायल करते हैं, तो आपके 10 अंक काट लिए जाएंगे, और यदि आपने किसी तरह खरगोश को मार डाला, तो आपके 20 अंक काट लिए जाएंगे।"

जब प्रतिभागियों ने नियमों को सुना तो वे घबरा गए, क्योंकि यह अंतिम घटना संभावित रूप से प्रथम स्थान बनने की उनकी संभावनाओं को बना या बिगाड़ सकती थी।

यदि वे एक भी खरगोश को मारते हैं, तो इसका मतलब होगा कि पूरी घटना के लायक अंक उनके कट जाएंगे, जिसका अर्थ है कि पिछली घटनाओं में उनके द्वारा बनाए गए अंक जब्त कर लिए जाएंगे, और वह तुरंत वर्तमान प्रथम स्थान को भी अंतिम स्थान पर गिरा सकता है!

निःसंदेह यह नियम प्रतिभागियों पर बहुत बड़ा बोझ डालेगा और इससे वे इस प्रतियोगिता में पहली बार वास्तव में घबरा गए।

प्रशिक्षक ने प्रतिभागियों को एक घंटे के लिए दूर भेज दिया, जबकि वे जगह की सफाई कर रहे थे और अंतिम कार्यक्रम की तैयारी कर रहे थे।

"आप बहुत अच्छा कर रहे हैं, फेंग," युआन ने वापस लौटने पर उससे कहा।

"धन्यवाद, लेकिन मैं अभी भी दूसरों की तुलना में मीलों दूर हूं," मीक्सियू ने कहा।

"आप बहुत विनम्र हैं।" सीनियर होंग हँसे, और उन्होंने आगे कहा, "मैंने प्रशिक्षकों से सुना है कि आपने कुछ दिन पहले ही तीरंदाजी सीखना शुरू किया है। अन्य शिष्यों की तुलना में जो बचपन से ही अभ्यास कर रहे हैं, आप बहुत प्रतिभाशाली हैं, बिल्कुल यहाँ किसी और की तरह।"

सीनियर वांग ने सिर हिलाया और कहा, "यह तथ्य कि आप उनके खिलाफ प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं, पहले से ही काफी आश्चर्यजनक है।"

"क्या? उसने कुछ दिन पहले ही तीरंदाजी शुरू की है? यह कैसे संभव है?" वांग मिंग पहली बार यह जानकारी सुनकर चौंक गए।

खिलाड़ी युआन का जीनियस होना एक बात थी, लेकिन उसका केयरटेकर भी जीनियस है? कोई केवल कल्पना ही कर सकता है कि जब देखभाल करने वाला पहले से ही इतना प्रतिभाशाली हो तो उसका परिवार कितना प्रतिभाशाली होगा।

जबकि प्रतिभागी जेडेड गार्डन के बाहर, जहां हेलीकॉप्टर स्थित हैं, अंतिम कार्यक्रम के तैयार होने का इंतजार कर रहे थे, एक नया हेलीकॉप्टर उस स्थान पर पहुंचा।

जैसे ही हेलीकॉप्टर उतरा, एक खूबसूरत युवा महिला जिसकी पीठ पर भूरे बाल थे और बटलर सूट पहने एक बूढ़ा आदमी हेलीकॉप्टर के बाहर आया।

"इस स्थान की आध्यात्मिक ऊर्जा उतनी बुरी नहीं है, लेकिन यह हमारे घर की आध्यात्मिक ऊर्जा की तुलना में उतनी अच्छी नहीं है।" लेडी चू ने उस स्थान पर आध्यात्मिक ऊर्जा की जाँच करने के बाद कहा।

"ठीक है, अब किस तरफ जाना है?" लेडी चू ने चारों ओर देखा, और उसने तुरंत दूरी पर एक ऊंची इमारत देखी।

"चलो पहले उस जगह को देखते हैं," उसने उसकी ओर इशारा करते हुए कहा।

वे इमारत के पास जाने के लिए आगे बढ़े और कुछ मिनट बाद उसमें प्रवेश किया।

"जेडेड होटल में आपका स्वागत है। आज मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?" उनके प्रवेश करते ही रिसेप्शनिस्ट ने उनका स्वागत किया।

"इस बीच में एक होटल क्यों है?" लेडी चू ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

रिसेप्शनिस्ट ने जवाब देने से पहले थोड़ा हँसते हुए कहा, "चूंकि इस जगह पर आने वाले अधिकांश मेहमान हेलीकॉप्टर से आते हैं, इसलिए छह आध्यात्मिक परिवारों ने उनकी सुविधा के लिए यहां इस होटल का निर्माण करने का फैसला किया।"

"मैं देख रहा हूँ... तो क्या आप मुझे बता सकते हैं कि छह आध्यात्मिक परिवार कहाँ स्थित हैं? इस जगह पर यह हमारा पहला मौका है।"

रिसेप्शनिस्ट ने सिर हिलाया और डेस्क छोड़ दिया।

फिर वह उन्हें बाहर ले गई और उन्हें एक निश्चित दिशा की ओर इशारा किया।

"यदि आप सीधे उस रास्ते पर चलते हैं, तो आपको लगभग एक घंटे में प्रवेश द्वार तक पहुंचना चाहिए क्योंकि यह तीन मील दूर है।"

"मैं समझता हूँ। धन्यवाद।" लेडी चू ने उसे दिए गए निर्देश का पालन करने से पहले रिसेप्शनिस्ट से कहा।

