अध्याय 416 निर्वासित आत्माएँ

"अगर आपको मेरे पूछने पर कोई आपत्ति नहीं है, तो आप लोग क्या हैं? निर्वासित आत्माएं? क्या इसका मतलब यह है कि आप मर चुके हैं?" युआन ने अचानक छायादार आकृति से पूछा।

"मर गए, हुह? हालांकि हम वास्तव में मरे नहीं हैं, हमें मरा हुआ भी माना जा सकता है क्योंकि हम इस जगह को छोड़ नहीं सकते," उसने कहा।

"हम आत्माएं हैं - कहने को बुरी आत्माएं, और हमारे भौतिक शरीर बहुत पहले ही इस दुनिया से सड़ चुके हैं।"

"क्यों? तुम लोगों को यहाँ से क्यों भगाया गया? क्या तुमने कुछ ग़लत किया?"

छायादार व्यक्ति ने बोलने से पहले शालीन स्वर में हँसते हुए कहा, "हो सकता है। कुछ लोग हमें पापी मानते थे जबकि अन्य हमें नायक मानते थे - यह सब इस पर निर्भर करता है कि आप किस पक्ष में खड़े हैं।"

और उसने आगे कहा, "हमने जो किया उसके लिए... ठीक है, हमने स्वर्ग और नौ स्वर्गों के शासक - दिव्य सम्राट के खिलाफ युद्ध छेड़ दिया। और जैसा कि आप शायद हमारी वर्तमान स्थिति से बता सकते हैं, हम युद्ध हार गए और हमें इस छाया क्षेत्र में निर्वासित कर दिया गया।"

"दिव्य सम्राट? आप ऐसा कुछ क्यों करेंगे?" युआन उनकी प्रेरणा को बिल्कुल भी नहीं समझ सका।

छायावादी व्यक्ति ने तुरंत ठंडे स्वर में व्यंग्य किया, "वह हरामी एक अत्याचारी से अधिक कुछ नहीं है जिसने नौ स्वर्गों में संसाधनों को नियंत्रित करके अपनी शक्ति का दुरुपयोग किया। एक कृषक को संसाधनों को प्राप्त करने के लिए अपने घुटनों पर बैठकर दिव्य सम्राट के पैरों को चूमना नहीं चाहिए, फिर भी हमें यही करना था! यदि हम उसके कुत्ते नहीं बनते हैं, तो हम अच्छे संसाधनों से वंचित हो जाएंगे और केवल निम्न-स्तरीय संसाधनों पर ही खेती कर पाएंगे!"

"कल्पना कीजिए कि आपसे कहा जा रहा है कि आप पानी नहीं पी सकते, चाहे वह किसी प्राकृतिक झरने का पानी हो या किसी दुकान का, और आपको सड़कों पर गंदा पानी पीने के लिए मजबूर किया जाता है, जब तक कि आप अपनी गरिमा को त्यागने और दिव्य सम्राट के लैपडॉग बनने का फैसला नहीं करते! यही कारण है कि हमने उस कमीने के खिलाफ युद्ध छेड़ दिया! लेकिन अफसोस, उसके पास बहुत अधिक शक्ति और प्रभाव था। यह एकतरफा वध था।"

"हालांकि, हम सभी को मारने के लिए अभी भी बहुत प्रयास और संसाधनों की आवश्यकता होगी, इसलिए उन्होंने हमारी आत्माओं को इस स्थान पर निर्वासित करने का निर्णय लिया।"

"मुझे नहीं पता कि युद्ध हुए कितना समय हो गया है, लेकिन इस जगह की अधिकांश आत्माएं लंबे समय से अपना दिमाग खो चुकी हैं और पागल हो गई हैं। वे अब केवल नासमझ आत्माएं हैं जो अतृप्त रक्तपात के साथ छाया क्षेत्र में घूम रही हैं।"

"आप ठीक कैसे लग रहे हैं?" युआन उससे पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका, जो बिल्कुल स्वस्थ लग रहा था और शांति से उससे बात भी कर रहा था।

"क्या मैं ठीक लग रहा हूँ? हो सकता है कि ऐसा न लगे, लेकिन मैं वास्तव में पूरी कोशिश कर रहा हूँ कि अब भी तुम्हें परेशान न करूँ।"

"एह?" उसकी बातें सुनकर युआन ने तुरंत चलना बंद कर दिया, और वह उसके चेहरे पर स्तब्ध भाव से उसकी आकृति को देखने लगा।

"हाहाहा!"

युआन की प्रतिक्रिया देखने के बाद छायादार व्यक्ति अचानक हँसने लगा।

"मैं तो बस मज़ाक कर रहा हूँ! तुम्हें अपना चेहरा अभी देखना चाहिए था!"

"आर-वास्तव में?" युआन और भी अधिक हक्का-बक्का हो गया।

"यद्यपि इस स्थान की अधिकांश आत्माएं लंबे समय से अपना दिमाग खो चुकी हैं, फिर भी कुछ ऐसे हैं जो पूरी तरह से तर्कसंगत और समझदार हैं, और वे सभी अविश्वसनीय रूप से शक्तिशाली अमर हुआ करते थे। बेशक, मैं इन व्यक्तियों में से एक हूं।" छायादार आकृति ने खुद की ओर इशारा किया।

हालाँकि उसके चेहरे पर दो चमकती लाल आँखों के अलावा कोई चेहरे की विशेषता नहीं थी, युआन अभी किसी तरह उसके चेहरे पर गर्व की अभिव्यक्ति देख सकता था।

"आप जानते हैं क्यों?" उसने अचानक पूछा.

"क्यों नहीं?"

"क्योंकि मुझे उम्मीद है कि मैं एक दिन यह जगह छोड़ने में सक्षम हो जाऊंगी," उसने उसे आश्चर्यचकित करते हुए कहा।

"एह? मुझे लगा कि तुम यहाँ अनंत काल के लिए फँसे हो? और तुम बिना शरीर के यहाँ से कैसे जा सकते हो?"

"भौतिक शरीर होना मेरी सबसे कम चिंता है। एक अमर के रूप में, भले ही मेरा भौतिक शरीर नष्ट हो जाए, मैं तब तक नहीं मरूंगा जब तक मेरी आत्मा को कोई नुकसान नहीं होता। इसके अलावा, अगर मेरे पास पर्याप्त संसाधन हैं तो मैं अपने शरीर को फिर से बना सकता हूं। एकमात्र समस्या छाया क्षेत्र को छोड़ने की है। मैं इसे अकेले नहीं कर सकता।"

फिर छायादार आकृति ने उसकी ओर इशारा किया।

"यही वह जगह है जहां आप खेल में आते हैं। मैं चाहती हूं कि आप मुझे इस जगह से बाहर लाकर मेरी मदद करें," उसने गंभीर स्वर में कहा।

"बेशक, मैं आपको इसे मुफ्त में करने के लिए नहीं कहूंगा। तथ्य यह है कि आप इस जगह पर हैं इसका मतलब है कि आप विशेष हैं, और आपकी खेती और युवा उपस्थिति को देखते हुए, आप बहुत प्रतिभाशाली भी हैं। चाहे वह खेती की तकनीक हो या खजाना, मुझे पूरा यकीन है कि आपके पास पहले से ही यह सब है। इसलिए, मैं आपको इस दुनिया में मौजूद किसी भी खजाने या तकनीक से अधिक मूल्यवान कुछ दूंगा।"

फिर छायादार आकृति ने खुद की ओर इशारा करते हुए अपनी उंगली घुमाई।

"मैं। मैं अपने आप को तुम्हें सौंप दूँगा।"

"एह?" युआन ने चौड़ी आँखों से उसे देखा।

"यदि आप मुझे इस जगह से निकलने में मदद करते हैं, तो एक बार जब मैं अपना शरीर दोबारा बना लूंगा, तो मैं अपना सब कुछ आपको दे दूंगा- मेरा शरीर, मेरा दिल और यहां तक ​​कि मेरी आत्मा भी।"

इससे पहले कि युआन जवाब दे सके, उसने बोलना जारी रखा, "मैं आपको बता दूंगी कि मैं तीन अलौकिक अमर परियों में से एक थी, एक उपाधि जो सभी नौ स्वर्गों में सबसे सुंदर और शक्तिशाली महिलाओं के लिए विशिष्ट है। यहां तक ​​कि दिव्य सम्राट भी मुझसे इतना आकर्षित थे - इस हद तक कि अगर मैं खुद को उनके हवाले कर दूं तो वह उन पर हमला करने के लिए मुझे माफ करने को तैयार थे।"

"मैं... मुझे नहीं पता कि क्या कहना चाहिए..." युआन ने चकित स्वर में कहा, क्योंकि यह बहुत अचानक था।

"अगर मैं आपकी मदद करना भी चाहूं, तो भी मुझे नहीं पता कि कैसे करूं..."

"अगर आप नहीं जानते तो कोई बात नहीं। मैं आपको निर्देश दूंगी," उसने कहा।

"मैं--"

हालाँकि, इससे पहले कि युआन जवाब दे पाता, अचानक एक और आवाज़ गूंज उठी।

"उस धूर्त लोमडी से मूर्ख मत बनो, युवक। उसके मुंह से जो कुछ भी निकलता है वह पादने के अलावा और कुछ नहीं है - केवल आप जैसे भोले-भाले युवाओं को बहकाने के लिए ताकि आप उसकी सभी आज्ञाओं का पालन करें।"

वाक्य के बीच में, उनके स्थान पर एक और छायादार आकृति दिखाई दी, और इस आकृति में एक लंबे और मांसल व्यक्ति का आकार था।

"डब्ल्यू-आप कौन हैं?" युआन ने पूछा.

"मैं अमर मठ का संप्रदाय गुरु हुआ करता था, जो आदिम युग के दौरान सभी नौ स्वर्गों में शीर्ष संप्रदायों में से एक था। यदि आप मुझे इस स्थान को छोड़ने में मदद करते हैं, तो मैं आपकी कोई भी इच्छा पूरी करूंगा। शक्ति, स्थिति, धन, महिलाएं - कुछ भी।"

लेखक का नोट: मेरा नायक-विरोधी उपन्यास 'हीरोज़ कार्नेज' देखें।

