अध्याय 195 क्यूई अभिव्यक्ति

'कैसा अजीब सपना है...' युआन ने जागने के बाद मन में सोचा।

हालाँकि, किसी कारण से, उसे थोड़ा दुख हुआ कि वह जाग गया था, लगभग ऐसा जैसे वह सपने देखना जारी रखना चाहता था और ज़िदर देवी के साथ खेलना चाहता था।

'मुझे आश्चर्य है कि अगर मैं ऊपरी स्वर्ग में जाऊं तो क्या मैं वास्तविक व्यक्ति के साथ खेल पाऊंगा...' युआन ने अंदर ही अंदर आह भरते हुए, ज़िदर देवी से मिलने की तीव्र इच्छा महसूस की।

नाश्ते के बाद, यू रौ ने कहा, "भाई, कल प्रतियोगिता है, है ना?"

"हाँ यह सही है।"

"क्या आप अभी तक स्थान पर पहुंच रहे हैं?"

"मैं पहले से ही वहां हूं। हम कल पहुंचे।"

"मैं देख रहा हूँ... वैसे, मुझे शहर से बाहर जाने के लिए कुछ मदद की ज़रूरत है। हमने पिछली बार एक साथ खेलने के बाद से लॉग इन नहीं किया है, लेकिन अगली बार जब मैं लॉग इन करूँगा तो मेरा परमिट बहुत पहले ही समाप्त हो चुका होगा, और मैं अनुमति से अधिक समय तक रहने के लिए दंडित नहीं होना चाहता हूँ।" यू रौ ने कहा।

"ओह, ठीक है... मैं इसके बारे में भूल गया था..." युआन बुदबुदाया।

और फिर उन्होंने कहा, "चिंता मत करो, जब तुम लॉग इन करने का फैसला करोगे तो मैं तुम्हारी मदद के लिए फी फी को भेजूंगा।"

"ठीक है धन्यवाद!"

कुछ समय बाद, युआन खेल में लौट आया।

"वापस स्वागत है, शिष्य युआन।" एल्डर शान ने उस पल अपनी आँखें खोलीं जब उसने महसूस किया कि युआन की उपस्थिति अचानक कमरे में आ गई है।

"मैं वापस आ गया हूँ, सीनियर शान-"

जैसे ही युआन ने अपना मुँह खोला, बड़े शान ने अचानक उसे बिस्तर पर खींचने से पहले उसकी बाँहों को पकड़ लिया।

"एस-सीनियर शान?!" युआन ने चौंका देने वाली आवाज़ में कहा जब एल्डर शान ने अचानक उसे बिस्तर पर गले लगा लिया, उसे किसी तरह का तकिया मान लिया।

"आप मुझ जैसी खूबसूरत युवा महिला को पूरी रात किसी बूढ़े आदमी के साथ एक ही कमरे में कैसे रहने दे सकते हैं? ऐसा लगता है जैसे आपको इसकी बिल्कुल भी परवाह नहीं है..." बुजुर्ग शान ने ज़ोर से आह भरी।

उसके शब्दों पर बुजुर्ग जुआन की भौंहें सिकुड़ गईं, और उन्होंने कहा, "मैं तुमसे उम्र में बड़ा हो सकता हूं, लेकिन खुद को एक युवा महिला कहना... यह मुझे एक मध्यम आयु वर्ग का आदमी बना देगा, नहीं?"

हालाँकि, एल्डर शान ने एल्डर ज़ुआन की बातों को नजरअंदाज कर दिया और युआन के शरीर को गले लगाना जारी रखा, यहाँ तक कि अपने पैरों को उसके पैरों के चारों ओर लपेट लिया।

"आप क्या सोचते हैं, शिष्य युआन? हम जब तक चाहें तब तक ऐसे ही रह सकते हैं... बस मुझे शब्द दें..." चेहरे पर आकर्षक मुस्कान के साथ बुजुर्ग शान ने कहा।

बकवास!

इससे पहले कि युआन कुछ प्रतिक्रिया दे पाती, एल्डर शान को लगा कि उसके सिर पर किसी ज़ोरदार चीज़ ने प्रहार किया है।

"आह! तुम्हारी मुझे मारने की हिम्मत कैसे हुई, बुजुर्ग जुआन!" बुजुर्ग शान उसके पीछे जाने से पहले दर्द भरी आवाज़ में चिल्लाया।

हालाँकि, उसे आश्चर्य हुआ, बुजुर्ग जुआन अभी भी बिस्तर पर बैठा था और उसके चेहरे पर हैरानी के भाव थे और वह उसके करीब नहीं था।

"तुम्हारा मतलब क्या है? मैंने तुम्हें कभी नहीं मारा।" एल्डर ज़ुआन ने अपने चेहरे पर हैरानी भरी नज़र डालते हुए कहा, फिर भी एल्डर शान की अभिव्यक्ति में दर्द वास्तविक लग रहा था।

"फिर अभी मुझे किसने मारा?! क्या आप मुझे बता रहे हैं कि यह किसी भूत ने किया?" एल्डर शान ने एल्डर जुआन पर विश्वास नहीं किया।

"मैं वास्तव में नहीं जानता कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं, एल्डर शान। आप दावा कर रहे हैं कि मैंने आपको मारा है, लेकिन मेरे हाथों को देखो - वे खाली हैं!" बुजुर्ग जुआन ने उसे अपने हाथ दिखाए।

बड़ी शान ने उस पर अपनी आँखें सिकोड़ लीं। ऐसा लगा जैसे किसी ने उसके सिर पर किसी सख्त और ठोस चीज से हमला किया हो, लेकिन ऐसा कोई रास्ता नहीं था कि बुजुर्ग जुआन उसे इतनी दूर से मार सके और फिर इतनी जल्दी हथियार छिपा सके, तो अभी क्या हुआ? क्या उसने हिट होने की कल्पना की थी? क्या उसने दर्द की कल्पना की थी? चाहे वह इसके बारे में कैसे भी सोचे, यह हास्यास्पद है!

अधिक जानकारी के लिए, li/g/htnov/el/pub[.]com पर जाएं

हालाँकि, चूँकि अभी स्थिति का कोई सबूत या स्पष्टीकरण नहीं था, एल्डर शान ने इसे अनदेखा करने का फैसला किया और युआन पर ध्यान केंद्रित करने के लिए लौट आए।

"अच्छा? तुम क्या सोचते हो, शिष्य युआन? मैं तुम्हें बहुत सी चीज़ें सिखा सकता हूँ-"

बकवास!

"आह!"

दूसरी बार प्रहार करने के बाद, एल्डर शान तुरंत एल्डर ज़ुआन की ओर देखने के लिए मुड़े, जिन्होंने अपने चेहरे पर कातर दृष्टि से उसे घूरकर देखा।

हालाँकि उसने इसे पहले नहीं देखा, लेकिन उसने निश्चित रूप से देखा कि दूसरी बार क्या हुआ!

"क्यूई अभिव्यक्ति!" बुजुर्ग जुआन हैरान आवाज में बुदबुदाया।

"आपने अभी क्या कहा? क्यूई अभिव्यक्ति?" बड़ी शान ने उसके चेहरे पर झुंझलाहट के साथ उसकी ओर देखा।

बुजुर्ग जुआन ने सिर हिलाया और कहा, "मैंने इसे अभी अपनी आँखों से देखा है! किसी ने अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा प्रकट की थी और इससे आपके सिर पर प्रहार किया था!"

"क्या?!" बुजुर्ग शान तुरंत बिस्तर पर बैठ गए।

फिर उसने आगे कहा, "यह कैसे संभव है?! केवल स्पिरिट ग्रैंडमास्टर स्तर के साधक ही अपने शरीर के बाहर अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को प्रकट करने की क्षमता रख सकते हैं! ऐसा कोई व्यक्ति बिना किसी कारण के मुझ पर हमला क्यों करेगा?"

बुजुर्ग जुआन ने फिर युआन की ओर देखा। शायद वहाँ कहीं कोई स्पिरिट ग्रैंडमास्टर था जो युआन की रक्षा कर रहा था और इस विशेषज्ञ को यह पसंद नहीं आया कि एल्डर शान उसके साथ क्या कर रहा था?

इसी समय, एल्डर ज़ुआन या युआन से अनभिज्ञ, एल्डर शान के दिमाग में अचानक एक युवा आवाज़ गूंजी-

'भाई युआन के साथ इतना चिपकना बंद करो...' जिओ हुआ की आवाज गूंजी, थोड़ी चिढ़ और ईर्ष्यालु लग रही थी।

"एह?" बुजुर्ग शान ने बड़ी आँखों से युआन की ओर देखा।

'अभी वह आवाज किसकी थी? क्या शिष्य युआन की स्पिरिट ग्रैंडमास्टर स्तर की कोई बहन है जो उस पर नज़र रखती है?! मैं जानता था! वह निश्चित रूप से एक बहुत शक्तिशाली परिवार से है!' बड़ी शान ने मन ही मन सोचा, बाद में उसे थोड़ा पसीना आ गया।

"ए-वैसे भी, चलो देखते हैं कि क्या अन्य शिष्य अभी तक जाग रहे हैं..." फिर एल्डर शान ने कहा, ऐसा दिखावा करते हुए मानो सब कुछ सामान्य था।

एल्डर ज़ुआन ने एल्डर शान को भौंहें चढ़ाए हुए कमरे से गायब होते हुए देखा, सोच रहा था कि अभी क्या हुआ था।

फिर उसने युआन की ओर देखा, जो हैरान लग रहा था।

कुछ समय बाद, वे एल्डर शान के पीछे-पीछे बाहर आये।

"क्या तुम लड़कियाँ अभी तक जाग रही हो?" बड़े शान ने दरवाज़ा खटखटाया।

कुछ क्षण बाद, मिन ली ने दरवाज़ा खोला और कहा, "सुप्रभात, एल्डर शान, एल्डर ज़ुआन और शिष्य युआन।"

"बाकी दो कहाँ हैं?" बड़े शान ने पूछा।

मिन ली ने उन्हें कमरे के अंदर दिखाने के लिए दरवाज़ा खोला, और ज़ुआन वुहान और फ़ेई युयान दोनों को अभी भी अपने बिस्तर पर सोते हुए देखा जा सकता था।

"उन्होंने रात का अधिकांश समय एक-दूसरे से 'बातचीत' करते हुए बिताया..." मिन ली ने अपने चेहरे पर थोड़ी कड़वी मुस्कान के साथ कहा।

