अध्याय 225 मैं उन सभी को ले लूँगा

"किसी भी प्रकार, हुह?" एल्डर बेई डेस्क के पीछे गए और एक छोटी सी किताब निकाली जिसमें ट्रेजरी हॉल में मौजूद सभी राक्षसों की सूची थी। हालाँकि उनके पास बहुत सारे स्पिरिट अपरेंटिस मॉन्स्टर कोर हैं, लेकिन उनके पास स्पिरिट वॉरियर स्तर पर बहुत सारे मॉन्स्टर कोर नहीं हैं क्योंकि शिष्यों द्वारा अक्सर इसकी तलाश नहीं की जाती है।

"आपको कितने की आवश्यकता है? और आप स्पिरिट वॉरियर मॉन्स्टर कोर के लिए किस स्तर को पसंद करते हैं?"

युआन ने अपना सिर खुजलाया और कहा, "ईमानदारी से कहूं तो, मुझे नहीं पता कि मुझे कितने की आवश्यकता है, लेकिन मैं आपके पास उच्चतम स्तर का राक्षस कोर चाहता हूं।"

"उच्चतम स्तर?" बड़ी बेई ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

उनकी नज़र में, युआन केवल नौवें स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस दायरे में था। उसे ऐसे राक्षस कोर की आवश्यकता क्यों होगी जो उसके अपने स्तर से कहीं ऊपर हों?

हालाँकि, चूंकि ट्रेजरी हॉल ने युआन के साथ अन्याय किया है, एल्डर बेई ने उनसे कोई सवाल नहीं पूछा और राक्षस कोर बुक को देखा।

कुछ क्षण बाद, उन्होंने कहा, "अभी हमारे पास उच्चतम स्तर का स्पिरिट वॉरियर मॉन्स्टर कोर है जो 8वें स्तर पर है, और हमारे पास उनमें से केवल एक है। हमारे पास एक 6वें लेवल का स्पिरिट वॉरियर मॉन्स्टर कोर भी है। फिर हमारे पास तीसरे स्तर से नीचे लगभग एक दर्जन स्पिरिट वॉरियर मॉन्स्टर कोर हैं।"

"मैं उन सभी को ले जाऊंगा," युआन ने बिना किसी हिचकिचाहट के कहा।

"ए-वे सभी?" एल्डर बेई ने युआन की ओर हैरानी भरे भाव से देखा और सोचा कि क्या यह युआन का बदला लेने का तरीका है क्योंकि उन्होंने उसके साथ गलत व्यवहार किया था।

हालाँकि, चूँकि युआन के पास सिल्वर फॉर्च्यून मेडेलियन था, ट्रेजरी हॉल युआन को वह सब कुछ देने के लिए बाध्य था जो वह चाहता था जब तक कि यह अनुचित न हो। जबकि राक्षस कोर कुछ सौ योगदान बिंदुओं के लायक हैं, यह इतना अधिक नहीं था कि यह तुरंत ट्रेजरी हॉल को दिवालिया कर दे।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

एक पल की चुप्पी के बाद, एल्डर बेई ने अपने चेहरे पर एक मजबूर मुस्कान के साथ सिर हिलाया, "मैं समझता हूं। कृपया मुझे अपने राक्षस कोर तैयार करने के लिए एक मिनट का समय दें।"

युआन ने सिर हिलाया और इंतजार करने लगा जबकि दूसरे संप्रदाय के बुजुर्ग आश्चर्यचकित भाव से उसे देख रहे थे।

कुछ मिनट बाद, एल्डर बेई एक बड़ा बक्सा लेकर कमरे में लौट आए।

"यहाँ आपके राक्षस कोर हैं।" एल्डर बेई ने बॉक्स को काउंटर पर रखा।

युआन ने सिर हिलाया और फिर कहा, "धन्यवाद। मुझे इसके लिए कितने योगदान अंक देने होंगे?"

"वेतन?" एल्डर बेई ने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखते हुए कहा, "आपको कुछ भी भुगतान करने की ज़रूरत नहीं है। यह सब मुफ़्त है।"

युआन ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा और बुदबुदाया, "फ्री?"

उनके दिमाग में, सिल्वर फॉर्च्यून मेडेलियन ने उन्हें केवल ट्रेजरी हॉल और शायद कुछ निचले स्तर के खजाने तक मुफ्त में पहुंच प्रदान की, लेकिन उन्हें उम्मीद नहीं थी कि यह उन्हें मुफ्त में इतने सारे स्पिरिट वॉरियर राक्षस कोर प्राप्त करने की अनुमति देगा, क्योंकि यह उस जगह पर सच होने के लिए बहुत अच्छा लग रहा था जहां अधिकांश शिष्यों से अपने संसाधनों को अर्जित करने की उम्मीद की जाती है।

"उह... अगर मैं इतने सारे संसाधनों को मुफ्त में स्वीकार करता हूं तो मुझे बुरा लगेगा। इसके बजाय मैं उन्हें रियायती दर पर खरीदूं तो कैसा रहेगा?" युआन ने अचानक सुझाव दिया।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

चूँकि उसके पास पहले से ही बहुत सारे योगदान बिंदु हैं, अगर वह उनका उपयोग नहीं करता है तो यह बर्बादी होगी क्योंकि उसे सब कुछ मुफ्त में मिलेगा।

एक पल के लिए विचार करने के बाद, एल्डर बेई ने सिर हिलाया, "चूंकि आप उनके लिए भुगतान करने पर जोर देते हैं, मैं आपको राक्षस कोर के लिए 50% की छूट दूंगा। यह 450 योगदान अंक होंगे। क्या आप इससे सहमत हैं?"

युआन ने सिर हिलाया और बिना किसी हिचकिचाहट के एल्डर बेई को अपना शिष्य पहचान बैज सौंप दिया।

कुछ क्षण बाद, एल्डर बेई ने युआन का पहचान बैज उसे वापस सौंप दिया और कहा, "आपके व्यवसाय के लिए धन्यवाद।"

युआन ने उसके बैज और राक्षस कोर को स्वीकार कर लिया, और बाद में उन्हें अपनी स्थानिक रिंग में फेंक दिया।

एक बार जब उसे अपनी ज़रूरत की हर चीज़ मिल गई, तो युआन चेहरे पर शांत भाव के साथ ट्रेजरी हॉल से बाहर निकला और अपने रहने वाले क्वार्टर में वापस चला गया।

इस बीच, एल्डर बेई ने दूसरे संप्रदाय के बुजुर्गों की ओर देखा और कहा, "आज यहां क्या हुआ... आप ऐसे व्यवहार करेंगे जैसे कि ऐसा कभी नहीं हुआ, या आप मैंने जो कहा उसे अनदेखा कर सकते हैं और एक संप्रदाय के बुजुर्ग के रूप में अपनी स्थिति को खतरे में डाल सकते हैं। मुझे बस इतना ही कहना है।"

अपने संक्षिप्त शब्दों के बाद जिसने दूसरे संप्रदाय के बुजुर्गों को चौंका दिया, एल्डर बेई ट्रेजरी हॉल में अपने कमरे में लौट आए जहां एल्डर गु इंतजार कर रहे थे।

"ई-एल्डर बेई! वह सब क्या था?! आपने उस बाहरी दरबार के शिष्य की रक्षा क्यों की?" एल्डर गु ने तुरंत स्पष्टीकरण मांगना शुरू कर दिया।

"..."

एल्डर गु के शब्दों के जवाब में, एल्डर बेई ने अपने हाथ उठाए और उन्हें सीधे एल्डर गु के चेहरे पर घुमाया और उसे जोर से थप्पड़ मारा।

"वाई-यू..." एल्डर गु ने एल्डर बेई की आंखों में अविश्वास और गालों पर जलन के साथ देखा, लेकिन उसने जवाबी कार्रवाई करने की हिम्मत नहीं की क्योंकि वह एल्डर बेई से बहुत कमजोर था जो स्पिरिट मास्टर दायरे में था।

"मेरे पीछे आओ!"

बुजुर्ग बेई ने कहा और घूम कर बाहर की ओर चलने लगा।

हालाँकि वह अनिच्छुक था, एल्डर गु एल्डर बेई के आदेशों का विरोध नहीं कर सका और बाहर उसका पीछा करने लगा।

एक बार जब वे दूसरे संप्रदाय के बुजुर्गों के साथ बाहर थे, तो एल्डर बेई ने ज़ोर से पूछा, "मुझे आप सभी से यह पूछने की अनुमति दें- मैंने इस महीने की शुरुआत में आप सभी को क्या बताया था?"

वहां मौजूद संप्रदाय के बुजुर्गों में से एक ने तुरंत अपना हाथ उठाया और कहा, "अगर सिल्वर फॉर्च्यून मेडेलियन वाला कोई शिष्य आता है, तो हमें तुरंत आपको सूचित करना होगा, एल्डर बेई!"

"अच्छा! तो मैं आपको बताने के बारे में सिर्फ सपना नहीं देख रहा था!" एल्डर बेई ने फिर एल्डर गु की ओर देखा और उनसे पूछा, "फिर आपको क्या हुआ, एल्डर गु? क्या आप भूल गए? या आपने जानबूझकर मेरे आदेश की अवज्ञा की?"

"मैं-मैं भूल गया था, एल्डर बेई..." एल्डर गु ने तुरंत उत्तर दिया।

"मैं देख रहा हूं, तो आप भूल गए होंगे, हुह? तो फिर आशा करते हैं कि यह घटना आपको भविष्य में चीजों को बेहतर ढंग से याद रखने में मदद करेगी।" एल्डर बेई ने कहा, और गहरी सांस लेने के बाद उन्होंने जारी रखा, "भले ही पूरी स्थिति कैसी भी हो, अगर मैं चाहूं भी, तो मैं आपकी रक्षा नहीं कर सकता क्योंकि आपने उस शिष्य पर हमला करने का फैसला किया है।"

"हालांकि, मेरे पास आपको दंडित करने का अधिकार नहीं है क्योंकि मैं केवल इस जगह का प्रबंधक हूं, इसलिए मैं अपने से अधिक अधिकार और स्थिति वाले किसी व्यक्ति को आपको संभालने दूंगा। एल्डर गु, आपको ट्रेजरी हॉल में अपने कर्तव्यों से अस्थायी रूप से मुक्त कर दिया गया है, और मैं ग्रैंड एल्डर जुआन को स्थिति के बारे में बताऊंगा ताकि वह बाद में आपसे निपट सके।"

"जी-ग्रैंड एल्डर जुआन?!" एल्डर गु ने हैरान आवाज में कहा। इतनी छोटी घटना में कोई बड़ा बुजुर्ग क्यों शामिल होगा?!

