अध्याय 89 फ़ीनिक्स रक्त

"क्या आप सचमुच ठीक हैं, भाई युआन?" जिओ हुआ ने चिंतित स्वर में उससे पूछा।

"हाँ, मुझे चोट नहीं लगी है। वह बस मेरा खून चूस रही थी, बस इतना ही," युआन ने सिर हिलाया।

"तुम्हारा खून चूस रहे हो?" यू राउ ने अपनी भौंहें उठाईं और मैडम फेंग की ओर देखा, जो अपने चेहरे पर दोषी भाव के साथ घुटनों के बल बैठी थीं।

"वैसे भी, चलो इस बारे में भूल जाएं और दौरे को जारी रखें - अभी भी एक वस्तु बाकी है, और मैं इसे देखना बहुत पसंद करूंगा," युआन ने एक क्षण बाद कहा।

"तुरंत, आदरणीय अतिथि!" मैडम फेंग तुरंत खड़ी हो गईं और अपनी उंगलियां चटकाईं, जिससे तीसरे और आखिरी डिस्प्ले केस से अंदर का खजाना सामने आ गया।

एक बार जब तीसरा खजाना सामने आया, तो यू रौ और युआन दोनों ने अपनी भौंहें चढ़ा लीं।

"यह... एक जेड स्लिप है?" युआन ने अपना सिर डिस्प्ले केस के सामने रखा और अपनी आँखें सिकोड़ लीं, जिससे यह सुनिश्चित हो गया कि वह चीज़ें नहीं देख रहा है।

"इस वस्तु में यह अवर्णनीय अनुभूति है..." यू रौ ने भी इसे जिज्ञासा से देखा। "क्या बात है?"

"जेड स्लिप सिर्फ एक कंटेनर है। असली खजाना अंदर है, और जेड स्लिप के अंदर खून की एक बूंद है।" मैडम फेंग ने जवाब दिया।

"खून?" उन्होंने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा।

"बेशक, यह कोई साधारण खून नहीं है, क्योंकि यह एक बार एक पौराणिक दिव्य जानवर- वर्मिलियन फीनिक्स का था।" मैडम फेंग चेहरे पर मुस्कान के साथ बोलीं।

"वर्मिलियन फीनिक्स? तो उस जेड स्लिप के अंदर फीनिक्स का खून है?" यहां तक ​​कि जिओ हुआ को भी इसकी उत्पत्ति के बारे में जानने के बाद दिलचस्पी हो गई, क्योंकि फ़ीनिक्स बेहद दुर्लभ दिव्य जानवर हैं।

"यह सही है, और यह प्रामाणिक फ़ीनिक्स रक्त है।" मैडम फेंग ने सिर हिलाया।

"आप कैसे बता सकते हैं कि यह असली फ़ीनिक्स का खून है?" युआन ने पूछा. "क्या इसका परीक्षण करने का कोई तरीका है?"

"वहाँ है, लेकिन इसके लिए रक्त का उपभोग करना और उसके प्रभावों का परीक्षण करना आवश्यक है, जो पूरी तरह से बर्बादी है क्योंकि इसमें केवल एक बूंद है। हालाँकि, हम जानते हैं कि यह वास्तविक फ़ीनिक्स रक्त है, इसका परीक्षण करने की आवश्यकता के बिना क्योंकि यह हमें स्वयं वर्मिलियन फीनिक्स द्वारा दिया गया था।" मैडम फेंग ने उनसे कहा।

"क्या? आप फ़ीनिक्स से मिले हैं?" युआन ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"नहीं, मैंने ऐसा नहीं किया है। फ़ीनिक्स रक्त कई पीढ़ियों से चला आ रहा था, और यह मेरे पूर्वज थे जिन्होंने वर्मिलियन फ़ीनिक्स से फ़ीनिक्स रक्त प्राप्त किया था।" मैडम फेंग ने सिर हिलाया।

"क्या ऐसा है? तो क्या यह फ़ीनिक्स रक्त अत्यंत दुर्लभ होने के अलावा वास्तव में कुछ भी करता है?" यू रौ ने उससे पूछा।

"बेशक," मैडम फेंग ने तुरंत सिर हिलाया। "फीनिक्स रक्त कई प्रभावों वाला एक चमत्कारिक खजाना है। एक बूंद एक आधे-मरे हुए व्यक्ति को वापस जीवन में ला सकती है! यह किसी भी बीमारी और चोटों को भी ठीक कर सकता है, और यह आपके अंगों को भी पुनर्जीवित कर सकता है। इसके अलावा, यदि आप फीनिक्स रक्त का सेवन करते हैं, तो आपकी दीर्घायु में काफी वृद्धि होगी! रक्त की गुणवत्ता और फीनिक्स की ताकत के आधार पर, यह बिना खेती की आवश्यकता के एक नश्वर व्यक्ति को भी 10,000 वर्ष से अधिक की दीर्घायु प्रदान कर सकता है!"

'कोई बीमारी या चोट ठीक हो गई...?' यह सुनते ही युआन के चेहरे पर एक गहरा भाव आया और तुरंत उसके दिमाग में एक विचार आया।

'यदि वास्तविक जीवन में दोषहीनता की पारभासी ओस ने मेरे शरीर को प्रभावित किया है, तो शायद यह फीनिक्स रक्त भी मेरी बीमारी को ठीक कर सकता है? भले ही यह केवल एक संभावना हो, मुझे यह फ़ीनिक्स रक्त हर कीमत पर प्राप्त करना होगा!'

"उम्म... आप फ़ीनिक्स के खून के बदले में क्या चाहते हैं?" युआन ने उससे पूछने का फैसला किया।

"तुम्हें यह फ़ीनिक्स खून चाहिए?" मैडम फेंग ने आश्चर्यचकित चेहरे से उसकी ओर देखा, जैसा कि यू रौ और जिओ हुआ ने देखा। वह फ़ीनिक्स का ख़ून क्यों चाहता है?

"हाँ..." युआन ने सिर हिलाया।

"हम्म... मैं वास्तव में नहीं जानता... मेरे पास पहले भी अनगिनत प्रस्ताव आए हैं, लेकिन उनमें से कोई भी मुझे आकर्षित करने में कामयाब नहीं हुआ, और फिलहाल मेरे मन में कुछ भी नहीं है।" मैडम फेंग ने कहा।

"अन्य दिव्य-श्रेणी के खजानों के बारे में क्या ख्याल है? जिओ हुआ आपको फीनिक्स रक्त के बदले में ये सभी दे सकता है।" जिओ हुआ अचानक चिल्लाया।

चूँकि उसने पहली बार युआन की आँखों में इतनी तीव्र इच्छा देखी थी, इसलिए वह उसकी सहायता करने की पूरी कोशिश करना चाहती थी।

"मुझे खेद है, वरिष्ठ, लेकिन मैं कुछ और पसंद करूंगी..." मैडम फेंग ने उनसे माफ़ी मांगी।

"यदि आप यह नहीं कहते कि आप क्या चाहते हैं तो हमें कैसे पता चलेगा कि क्या व्यापार करना है?" यू राउ ने अपने चेहरे पर थोड़ी उदासी के साथ पूछा।

"ठीक है... हालाँकि मैंने वास्तव में कभी नहीं सोचा था कि मैं फीनिक्स के खून के बदले में क्या चाहता हूँ, मुझे लगता है कि अब मेरे मन में कुछ है..." मैडम फेंग ने घबराए हुए स्वर में कहा, और वह बाद में युआन की ओर देखने लगी।

"हुंह?" उसकी नज़र को देखकर युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, लेकिन उसे जल्द ही एहसास हुआ कि वह उससे क्या चाहती है।

"तुम्हें... मेरा खून चाहिए?" उसने उससे पूछा.

"..." मैडम फेंग ने तुरंत कोई जवाब नहीं दिया और शर्मिंदा होकर सिर हिलाने से पहले काफी देर तक चुप रहीं।

"ठीक है, तुम्हें कितना चाहिए?" युआन तुरंत सहमत हो गया। "जब तक यह मुझे नहीं मारता, मैं तुम्हें जितना चाहे उतना खून दूँगा।"

"आर-वास्तव में?" मैडम फेंग की आँखें उत्साह से चमक उठीं।

"बी-भाई... क्या तुम सच में जा रहे हो...?" यू रौ ने अविश्वास से उसकी ओर देखा। हालाँकि अपने स्वयं के रक्त के बदले वास्तविक फ़ीनिक्स रक्त प्राप्त करना एक बड़ा सौदा प्रतीत हो सकता है, लेकिन यह पूरी स्थिति बेहद संदेहास्पद प्रतीत होती है, क्योंकि यह सच होने के लिए बहुत अच्छा था।

"हाँ, यह ठीक है। यह केवल मेरा खून है। यह देर-सबेर वापस आ जायेगा," युआन ने सिर हिलाया।

अधिक जानकारी के लिए,lightno/velpub[/.]com पर जाएं

फिर उसने मैडम फेंग की ओर देखा और कहा, "आप मेरा खून कैसे निकालना चाहती हैं?"

"उह... मैं बस इसे सीधे तुम्हारे शरीर से पीने के बारे में सोच रही थी..." उसने कहा।

"इसे सीधे अपने शरीर से पी रहा हूँ?" उसकी बातें सुनकर युआन डर से कांप उठा।

'यह फीनिक्स खून के लिए है! मुझे इसे सहना होगा!' युआन सिर हिलाने से पहले मन ही मन रोया।

"आगे बढ़ो।" उसने अपना हाथ उठाया और उसे अपनी पीली और चिकनी भुजाएँ दिखाईं।

यह देखकर, मैडम फेंग ने अनजाने में अपने सुर्ख लाल होंठ चाटे।

"..."

यह देखकर युआन और भी कांप गया। मन ही मन सोच रहा था कि मैडम फेंग के पिशाच होने की संभावना बढ़ती जा रही है।

"यदि आपने भाई युआन पर कुछ भी संदेह किया, तो जिओ हुआ पहले की तरह इस बार भी पीछे नहीं हटेगी," जिओ हुआ ने अचानक अपनी आँखें सिकोड़कर उसे चेतावनी दी।

"मैं-मैं हिम्मत नहीं करूंगी, सीनियर..." मैडम फेंग ने भयभीत भाव से कहा।

"हम कहीं अधिक आरामदायक जगह क्यों नहीं जाते?" मैडम फेंग ने तब युआन को सुझाव दिया।

युआन के सिर हिलाने के बाद मैडम फेंग ने कहा, "मेरे पीछे आओ।"

कुछ समय बाद, वे इस कमरे में दाखिल हुए जो 6वीं मंजिल पर कुछ पर्दों के पीछे था, और यह स्पष्ट रूप से मैडम फेंग का निजी कमरा था, क्योंकि कमरा फर्नीचर और यहां तक ​​कि एक बड़े बिस्तर से भरा हुआ था।

"कृपया बिस्तर पर बैठें," मैडम फेंग ने बड़े लाल बिस्तर की ओर इशारा किया।

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया और बिना किसी हिचकिचाहट के बिस्तर पर बैठ गया।

मैडम फेंग उसके बगल में बैठीं और यू रौ और जिओ हुआ कुछ मीटर की दूरी पर खड़े थे।

"जब भी आप तैयार हों," मैडम फेंग ने सौम्य स्वर में उससे कहा।

युआन ने अपनी हथेली के निचले क्षेत्र में एक छोटा सा छेद करने के लिए स्टाररी एबिस का उपयोग करने से पहले सिर हिलाया, और तुरंत खून बहना शुरू हो गया।

मैडम फेंग ने तुरंत उसका हाथ पकड़ लिया और अपने कोमल होठों से उसके घाव को चूम लिया, उसके खून की एक भी बूंद बर्बाद नहीं होने दी।

"मम्म..."

मैडम फेंग की ओर से कामुक आवाजें आईं क्योंकि उसने युआन के खून का स्वाद चखा था जो किसी कारण से अविश्वसनीय रूप से स्वादिष्ट था, और इसकी एक बूंद ने मैडम फेंग को पूरी तरह से इसका आदी बना दिया।

इस बीच, युआन ने अपने चेहरे पर पोकर भाव बनाए रखने की पूरी कोशिश की, लेकिन मैडम फेंग के नरम होंठों का एहसास बहुत ही उत्तेजक था, खासकर उसकी जीभ जो उसके घाव को धीरे से चाट रही थी, लगभग एक कुत्ते की तरह।

"आपको ऐसा क्यों लगता है कि उसे मेरे भाई का खून इतना पसंद है? क्या वह वास्तव में इंसान के भेष में एक पिशाच है?" यू रौ ने जिओ हुआ को देखते हुए फुसफुसाया।

जिओ हुआ ने अपना सिर हिलाया और कहा, "नहीं, वह पिशाच नहीं है। वह भाई युआन का खून क्यों पी रही है... जिओ हुआ कुछ सोच सकती है।"

"भाई युआन का खून खास हो सकता है - शायद उसके पास एक अनोखा खून है जो लोगों को इसका आदी बनाने का प्रभाव रखता है।"

"हुंह? क्या यह भी संभव है?" यू रौ ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और कहा, "इस दुनिया में कई अद्वितीय रक्तवंश हैं, और उनमें से कुछ के शक्तिशाली और समझ से परे प्रभाव हैं, जैसे रक्त होना जो जादुई जानवरों की खेती को बढ़ा सकता है या रक्त जो खजाने को भी मजबूत कर सकता है।"

"वाह..." ब्लडलाइन्स क्या कर सकती है, यह सुनने के बाद यू राउ ने आश्चर्य व्यक्त किया।

"लेकिन अगर मेरे भाई का खून इंसानों को प्रभावित कर सकता है, तो हम इससे प्रभावित क्यों नहीं होते?" यू रौ ने फिर पूछा।

जिओ हुआ ने कहा, "शायद यह केवल कुछ लोगों को ही प्रभावित करता है, जैसे कि कैसे कुछ दवाएं दूसरों की तुलना में कुछ लोगों पर बेहतर काम करती हैं।"

"यह समझ में आता है..." यू रौ ने सिर हिलाया।

कई मिनट बाद, युआन को चक्कर आना शुरू हो गया था, इसलिए उसने मैडम फेंग के कंधों को थपथपाया और कहा, "मुझे लगता है कि मैं अपनी सीमा पर हूं... अगर मेरा और खून बह गया, तो शायद मैं खून की कमी से मर जाऊंगा..."

"आआआहह~!"

मैडम फेंग ने कुछ सेकंड बाद उसके घाव से अपने होंठ हटा दिए, यहां तक ​​कि एक तेज़ और संतुष्ट आह भी निकाली, ऐसा लग रहा था मानो उसने अभी-अभी कुछ स्वादिष्ट पी लिया हो।

"धन्यवाद, सम्मानित अतिथि... मुझे नहीं पता कि मैं आपके खून के लिए क्यों तरस रहा हूं, लेकिन अब मैं संतुष्ट हूं।" मैडम फेंग ने उससे कहा।

"..."

हालाँकि, युआन ने कोई जवाब नहीं दिया।

"आदरणीय अतिथि?" मैडम फेंग ने देखा कि युआन उसे चौड़ी आँखों से घूर रहा था, इसलिए उसने उसे फिर से बुलाया।

"तुम्हारी आँखें... उन्होंने रंग बदल लिया है..." युआन ने उससे कहा, जिसकी भूरी आँखें उसका खून पीने के बाद अचानक सुनहरी हो गई थीं।

"एह?"

युआन की बातें सुनने के बाद मैडम फेंग तुरंत दर्पण की तलाश में दौड़ीं, लगभग जैसे वह घबरा गई हों।

"यह सोना है... यह सचमुच सुनहरा है!" मैडम फेंग ने अचानक उत्साहित स्वर में कहा, जिससे कमरे में मौजूद लोग स्तब्ध रह गए। "हाहाहा! यह वापस आ गया है! मेरी शक्तियाँ वापस आ गई हैं!"

"शक्तियाँ...?" युआन ने हैरान होकर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और सोचा कि वह किस बारे में बात कर रही है।

