अध्याय 706 - ऐरे मास्टर्स एसोसिएशन

"तो यह ऐरे मास्टर्स एसोसिएशन है... यह इमारत दूर से जितनी दिखती है, उससे कहीं अधिक सामान्य है।" युआन को असाधारण और आलीशान इमारतें देखने की आदत थी, इसलिए ऐरे मास्टर्स एसोसिएशन को इतना सादा देखकर उसे थोड़ा आश्चर्य हुआ।

"चलो अंदर चलें, चलें?"

इमारत में प्रवेश करने पर, युआन को एक लंबी लाइन दिखाई दी जो पहली मंजिल के चारों ओर फैली हुई थी, जिसने फर्श की आधी जगह घेर ली थी। देखने में ऐसा लग रहा था कि ये लोग फ्रंट डेस्क से कुछ खरीदने का इंतजार कर रहे थे, लेकिन दूसरी मंजिल पर भेजने से पहले उन सभी को एक कागज का टुकड़ा दिया गया।

युआन ने इधर-उधर देखा कि कोई ऐसा व्यक्ति मिले जो वहां काम करता हो और उसके पास आया।

"हैलो, मैं ऐरे तकनीकें कहां से खरीद सकता हूं?"

"आपका मतलब सरणी संयोजन से है? क्या आप एक सरणी मास्टर हैं?" उस आदमी ने उससे पूछा.

"हाँ, मैं कुछ सरणियाँ जानता हूँ।" युआन ने सिर हिलाया।

"सिर्फ इसलिए कि आप जानते हैं कि कुछ ऐरे आपको ऐरे मास्टर नहीं बनाते, बच्चे।" उस आदमी ने व्यंग्य किया, और उसने आगे कहा, "आधिकारिक तौर पर ऐरे मास्टर माने जाने के लिए, आपको ऐरे मास्टर असेसमेंट पास करना होगा। केवल तभी जब आपके पास आधिकारिक ऐरे मास्टर का बैज होगा, आप हमारे ऐरे मास्टर्स एसोसिएशन से ऐरे संयोजन खरीद सकते हैं।"

"तो मुझे सरणी संयोजन खरीदने से पहले एसोसिएशन में शामिल होना होगा?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"इसमें और किसी संप्रदाय में उनकी तकनीकों के लिए शामिल होने में क्या अंतर है?"

"मुझे लगता है कि आप कुछ गलत समझ रहे हैं। हम आपको हमारे साथ जुड़ने के लिए भर्ती नहीं कर रहे हैं। ऐरे मास्टर्स एसोसिएशन के पास दूसरों को ऐरे मास्टर की पहचान देने का अधिकार है। आप चाहें तो हमसे जुड़ने के लिए साइन अप कर सकते हैं, लेकिन यह कोई आवश्यकता नहीं है। ऐसे कई ऐरे मास्टर्स हैं जो हमारे संघ का हिस्सा नहीं हैं, और हमारे साथ शामिल न होने के लिए कोई सज़ा नहीं है।"

"हालाँकि, यदि आप मूल्यांकन नहीं करते हैं और आधिकारिक ऐरे मास्टर नहीं बनते हैं, तो आपको वास्तविक ऐरे मास्टर नहीं माना जाता है, और ऐरे संयोजन बेचने वाली अधिकांश जगहों पर आपको आधिकारिक ऐरे मास्टर होने की आवश्यकता होती है।'

"क्या ऐसा है... फिर मैं इस ऐरे मास्टर असेसमेंट के लिए कहां साइन अप करूं?" युआन ने फिर पूछा।

उस आदमी ने दुकान में लगी लंबी कतार की ओर इशारा किया।

"मुझे पता चला..." युआन ने आह भरी।

"ठीक है, मैं यह मूल्यांकन करने जा रहा हूँ। यदि आप नहीं चाहते तो आप लोगों को मेरे साथ प्रतीक्षा करने की आवश्यकता नहीं है।" उन्होंने चू लिउक्सियांग और अन्य से कहा।

"हम कहाँ जा रहे हैं? हमारे पास कहीं और जाने के लिए नहीं है। लेकिन अगर मैं जाऊँगा, तो भी मैं तुम्हारे साथ यहीं रहना पसंद करूँगा।" चू लिउक्सियांग ने कंधे उचकाए।

"फिर मैं थोड़ा आराम करने जा रहा हूं। अगर तुम्हें मेरी जरूरत हो तो मुझे बुला लेना, यंग मास्टर।" फेंग युक्सियांग ने लौ के गोले में बदलने और उसके शरीर में प्रवेश करने से पहले कहा।

"यहाँ थोड़ी भीड़ है इसलिए मैं भी अभी आराम करूँगा।" लैन यिंगयिंग ने कहा और वह कंगन में बदल गई।

केवल जिओ हुआ, चू लिउक्सियांग और मिन ली ही रह गए।

इस प्रकार, वे कतार में इंतजार करने लगे।

जैसे ही वे इंतजार कर रहे थे, युआन ने ऊपरी मंजिलों से वापस आ रहे लोगों को देखा, और उनमें से अधिकांश के चेहरे पर निराशा के भाव थे।

जाहिर है, वे मूल्यांकन लेने के लिए ऊपर गए थे।

और जिस घंटे तक उन्होंने प्रतीक्षा की, युआन ने 22 लोगों की गिनती की, लेकिन उनमें से केवल 2 ही अपने परिणाम से खुश दिखे।

'आकलन शायद कठिन होने वाला है, विशेषकर मेरे जैसे व्यक्ति के लिए, जिसने केवल एक सप्ताह पहले ही ऐरे के बारे में सीखा...' युआन ने मन ही मन आह भरी।

एक बार जब वे सामने पहुँचे, तो डेस्क के पीछे बैठे अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने उनसे पूछा, "आपका नाम क्या है? और आपकी उम्र कितनी है?"

"युआन, 18 साल का।"

"खेती?"

"द्वितीय स्तर की आत्मा भगवान।"

"..."

अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने ऊपर देखा और युआन को घूरकर देखा, उसके चेहरे पर अविश्वास के भाव थे।

हालाँकि, उन्हें तुरंत युआन की बातों पर विश्वास नहीं हुआ, इसलिए उन्हें युआन की आभा की जांच करने के लिए अपनी दिव्य भावना का उपयोग करके खुद को जांचना पड़ा।

'क्या बकवास है!? वह वास्तव में एक आत्मा भगवान है! और वह केवल 18 वर्ष का है? यह राक्षस कौन है?!' आत्मा भगवान के रूप में युआन के दावों की पुष्टि करने के बाद मध्यम आयु वर्ग का व्यक्ति अंदर ही अंदर रोया।

"ए-और आपने कितने समय तक ऐरे का अध्ययन किया है?" उसने एक पल की चुप्पी के बाद पूछा।

युआन ने कहा, "बहुत समय नहीं। मुझे ऐरे के बारे में जानने के बाद शायद एक सप्ताह हो गया है।"

“एक सप्ताह…?”

यदि युआन की खेती का आधार उसकी तुलना में ऊंचा नहीं होता, तो मध्यम आयु वर्ग के व्यक्ति ने उसे इमारत से बाहर निकालने से पहले ज़ोर से शाप दिया होता।

आख़िरकार, एक सप्ताह तक ऐरे का अध्ययन करने के बाद किसी के लिए ऐरे मास्टर बनने का कोई रास्ता नहीं था। यदि यह संभव होता, तो अब तक हर कोई ऐरे मास्टर बन गया होता।

"वैसे भी... यह पेपर लो और अपने मूल्यांकन के लिए दूसरी मंजिल पर जाओ।"

"धन्यवाद।"

युआन ने पेपर स्वीकार कर लिया और ऊपर की ओर जाने लगा।

युआन के जाने के बाद अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने अपना सिर हिलाया। यदि युआन को उसकी प्रतिभा और रहस्यमय पृष्ठभूमि के कारण बाहर निकालना इतना जोखिम भरा नहीं होता, तो उसने ऐसा बिना दिल की धड़कन के किया होता।

'जो कुछ भी। वह अब मेरी समस्या नहीं है।'

इस बीच, युआन को फिर से लाइन में खड़ा होना पड़ा क्योंकि मूल्यांकन के लिए एक और लाइन थी।

इसके अलावा, रेखा बहुत धीमी गति से चलती हुई प्रतीत हो रही थी।

दो घंटे के दर्दनाक इंतजार के बाद आखिरकार वे लाइन में सबसे आगे पहुंच गए।

पाँच मिनट बाद, उनके सामने का दरवाज़ा खुला, और एक युवती बाहर भागती हुई आई, उसकी आँखों से आँसू बह रहे थे।

"अगला।"

अगले ही पल एक शांत आवाज गूंजी और युआन अन्य लोगों के साथ दरवाजे में दाखिल हुआ।

कमरे के अंदर एक लंबी मेज थी जिसके पीछे तीन लोग बैठे थे - एक जिद्दी दिखने वाला बूढ़ा आदमी, एक सुंदर आदमी, और एक सुंदर लेकिन उबाऊ दिखने वाली महिला।

"लड़का, तुम्हें क्या लगता है कि तुम कहाँ हो? यह तुम्हारे लिए अपनी गर्लफ्रेंड को दिखाने की जगह नहीं है।" सुंदर आदमी ने जब सुंदरियों को अपने पीछे आते देखा तो उसने उससे कहा।

"हम बाहर आपका इंतजार करेंगे..." चू लिउक्सियांग ने कमरे से बाहर निकलने से पहले उससे कहा, उसके बाद मिन ली और जिओ हुआ आए।

"तो फिर, हमें आपका पेपर देखने दीजिए।"

युआन मेज के पास आया और उन्हें अपना कागज़ सौंपा।

जब तीन जजों ने युआन की खेती का आधार देखा तो उनकी आंखें आश्चर्य से फैल गईं।

'स्पिरिट लॉर्ड 18 साल की उम्र में? इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह सुंदरियों से घिरा क्यों है!' सुन्दर आदमी मन ही मन रोया।

