अध्याय 171 क्या यह संप्रदाय के नियमों को तोड़ रहा है?

'टी-यह लड़का! वह ज़िदर के साथ इतना अच्छा क्यों है?!' उनका अभ्यास सत्र समाप्त होने के बाद फी युयान अंदर ही अंदर रो पड़ी।

'हमने सौ से अधिक गाने बजाए और मैंने उनमें से एक तिहाई के लिए गलतियाँ कीं, लेकिन अफसोस, यह लड़का! यह लड़का न केवल मेरे गाने एक बार सुनने के बाद दोहराने में कामयाब रहा, बल्कि उसने बिना किसी गलती के इतना त्रुटिपूर्ण ढंग से किया भी! आख़िर यह कैसे संभव है?!'

कोई आम तौर पर किसी ऐसी चीज़ में गलतियाँ निकालने में सक्षम नहीं होगा जिससे वे परिचित नहीं हैं, इसलिए यह मान लेना सामान्य था कि युआन अपनी गलतियाँ निकालने में सक्षम नहीं होगा जब उसने पहले कभी गाना नहीं सुना हो। हालाँकि, ऐसा नहीं था, और फी युयान को आश्चर्य हुआ, युआन ऐसा करने में कामयाब रहा!

युआन ने चेहरे पर संतुष्ट भाव के साथ अपने माथे से पसीना पोंछते हुए कहा, "कई साल हो गए हैं जब मैंने बिना किसी रुकावट के इतने लंबे समय तक कोई वाद्य यंत्र बजाया है। यह वास्तव में ताजगी देने वाला है।"

"आप पहले भी खेल चुके हैं?" फी युयान ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा, और उसने जारी रखा, "मुझे लगा कि तुम इस क्षेत्र में नए हो।"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "वास्तव में, मैं ज़ीथर में नया हूँ। पहली बार मैंने ज़ीथर के बारे में लगभग एक सप्ताह पहले ड्रैगन पैवेलियन में सुना था, किसी को भी छूना तो दूर की बात है। हालाँकि, मैं संगीत में नया नहीं हूँ क्योंकि मैं इसे पेशेवर रूप से बजाता था। जहाँ तक वाद्ययंत्रों की बात है... वे ज़्यादातर ज़ीथर जैसे नहीं हैं।"

"इसे 'पेशेवर' तरीके से खेलने से आपका क्या मतलब है?" फी युयान ने अपनी भौंहें ऊपर उठाकर हैरान होकर पूछा, क्योंकि 'पेशेवर' संगीतकारों की अवधारणा इस खेती की दुनिया में कोई चीज़ नहीं थी।

युआन ने संक्षेप में बताया, "यह तब होता है जब मैं एक मंच पर हजारों लोगों, कभी-कभी लाखों लोगों के सामने एक निश्चित वाद्ययंत्र बजाता हूं।"

"हम प्रतियोगिता में जो करने जा रहे हैं उससे यह किस प्रकार भिन्न है? आख़िरकार, निश्चित रूप से सैकड़ों-हजारों लोग आपको देख रहे होंगे।" फी युयान ने पूछा।

युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "केवल अंतर यह है कि यह कोई प्रतियोगिता नहीं है। इसमें केवल आप और दर्शक हैं, और यह लगभग एक नियमित प्रक्रिया है, क्योंकि हम दुनिया भर में यात्रा करते हैं।"

"क्या? लोगों के लिए संगीत बजाने के लिए दुनिया भर में यात्रा करें? मुझे समझ नहीं आता कि इससे आपको प्रतिष्ठा के अलावा क्या मिलेगा क्योंकि यह मेरे लिए समय की बर्बादी जैसा लगता है।" फी युयान ने कंधे उचकाए।

दुनिया भर में यात्रा करना बहुत समय लेने वाला लगता था, और कल्टीवेटर के रूप में, दूसरों के लिए संगीत बजाने के लिए दुनिया भर में यात्रा करना एक दर्द की तरह लगता था, भले ही वह सितार से प्यार करती थी।

"मैं जहां से हूं, यह खेती की दुनिया जितना विशाल नहीं है, इसलिए दुनिया भर में यात्रा करना उतना पागलपन भरा नहीं है जितना लगता है।"

"वैसे भी आप कहाँ से हैं?" फ़ेई युयान ने उससे उसकी पृष्ठभूमि के बारे में पूछने का यह मौका देखा और बिना किसी हिचकिचाहट के सीधे इसके लिए आगे बढ़ गया।

"मैं पृथ्वी नामक एक सुदूर देश से हूँ..." युआन ने अपने चेहरे पर उदासीनता दिखाते हुए कहा।

'धरती? ऐसी जगह के बारे में कभी नहीं सुना...' फी युयान को आश्चर्य हुआ कि यह किस तरह की जगह है और क्या यह निचले स्वर्ग में या ऊपरी स्वर्ग में कहीं मौजूद है।

"आपका परिवार कैसा है?" उसने एक क्षण बाद उससे पूछा।

युआन ने कहा, "मेरा परिवार? वे सिर्फ नियमित लोग और संगीतकार हैं।"

"एम-संगीतकार? तो आप संगीतकारों के परिवार से आते हैं?" फी युयान चकित स्वर में बुदबुदाया। इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि वह सितार में इतना प्रतिभाशाली था, क्योंकि ऐसा प्रतीत होता है कि वह एक ऐसे परिवार से था जो संगीत में माहिर था!

अधिक जानकारी के लिए, ligh/tn/ovelp/ub[.]c/om पर जाएँ

निःसंदेह, फी युयान को इस बात का कोई अंदाज़ा नहीं था कि युआन के माता-पिता केवल साधारण प्राणी थे और उन्होंने पहले कभी खेती नहीं की थी। अगर उसे यह पता होता, तो वह निश्चित रूप से और भी अलग तरह से प्रतिक्रिया करती।

युआन से कुछ और बात करने के बाद, फी युयान खड़ा हुआ और बोला, "बाथरूम कहाँ है? मैं स्नान करने जा रहा हूँ।"

"उह... यह वहां है..." युआन ने अपने शब्दों के बारे में ज्यादा सोचे बिना इमारत के एक निश्चित कमरे की ओर इशारा किया।

फ़ेई युयान ने सिर हिलाया और कहा, "मैं अभी वापस आऊंगा।"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "फिर मैं थोड़ी देर और जिधर अभ्यास जारी रखूंगा।"

इस प्रकार, फी युयान उस पसीने को साफ करने के लिए बाथरूम में गई जो युआन के सितार बजाने के दौरान जमा हुआ था, जिससे फी युयान को बाथरूम में उसकी अपेक्षा से अधिक समय बिताना पड़ा क्योंकि उसने गलती से युआन के प्रदर्शन में खुद को खो दिया था।

'अगर मेरे साथी के रूप में उसके जैसा कोई हो तो तीसरा स्थान निश्चित रूप से प्राप्त किया जा सकता है!' चेहरे पर प्रेरणा और उत्साह के साथ फी युयान ने कसकर उसके हाथों को मुट्ठी में पकड़ लिया।

कुछ समय बाद, फी युयान एक ताज़ा रूप के साथ लिविंग रूम में लौट आई, वह पहले से कहीं अधिक परी की तरह लग रही थी।

"अब आप बाथरूम का उपयोग कर सकते हैं," उसने युआन से कहा।

युआन ने सिर हिलाया, लेकिन वह तुरंत नहीं गया, क्योंकि वह खड़े होने और बाथरूम में जाने से पहले गाना खत्म होने तक इंतजार करता रहा।

फी युयान ने उस सितार को देखा जिसे युआन अभ्यास के लिए उपयोग कर रहा था, और उसे आश्चर्य हुआ, साधारण सितार एक आनंदमय आभा उत्सर्जित कर रहा था, लगभग ऐसा जैसे वह युआन के प्रदर्शन से संतुष्ट हो!

'यह है... मैंने केवल ज़िदर मास्टर्स के बारे में सुना है जो ऐसा कुछ हासिल करने में सक्षम थे - उनके द्वारा बजाए जाने वाले वाद्ययंत्रों को आभा प्रदान करते हुए, फिर भी वह...' फी युयान ने हैरान चेहरे के साथ ज़िदर को देखा।

कुछ समय बाद, एक बार जब युआन भी तरोताजा होकर लौटा, तो फी युयान ने अचानक उससे पूछा, "क्या आपके पास खाली कमरा है?"

"एक खाली कमरा? इस बड़े घर में बहुत कुछ है, लेकिन आप क्यों पूछते हैं?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"कुशलतापूर्वक अभ्यास करने के लिए, मैंने प्रतियोगिता तक यहीं रहने का फैसला किया है, इसलिए मैं यही करूँगा। आपको कोई आपत्ति नहीं है, है ना?" फ़ेई युयान ने अपने चेहरे पर थोड़ा घबराए हुए भाव के साथ कहा, वह स्पष्ट रूप से अपने निर्णय के पीछे के जोखिमों से अवगत थी।

"उह..." युआन अवाक रह गया। वह उसके साथ उसी घर में रहना चाहती थी? हालाँकि उन्हें इससे कोई आपत्ति नहीं थी, लेकिन क्या ऐसा करके वे किसी संप्रदाय के नियमों को तोड़ रहे होंगे?

"मुझे एक क्षण दीजिए... मैं यह सुनिश्चित करना चाहता हूं कि ऐसा करके हम किसी भी संप्रदाय के नियमों को नहीं तोड़ रहे हैं" युआन ने नियम पुस्तिका को याद करने के लिए अपनी आंखें बंद करते हुए कहा।

"एस-संप्रदाय नियम?" फी युयान ने उसके चेहरे पर स्पष्ट रूप से अविश्वास की भावपूर्ण दृष्टि से उसे देखा।

