अध्याय 743 - फिर से चलने की तैयारी

जब तक युआन और चू लिउक्सियांग घर लौटे, मेक्सिउ को छोड़कर सभी लोग पहले से ही खाने की मेज पर बैठे थे।

"हुह? युआन? तुम कहाँ थे? मीक्सिउ अभी तुम्हारे कमरे में तुम्हें ढूँढ़ने गया था।" जब वे लौटे तो वांग मिंग ने उनसे कहा।

"क्षमा करें, मेरा चू परिवार में कुछ व्यवसाय था।" युआन ने उनसे कहा।

"मैं मीक्सियू को ढूंढने जाऊँगा। आप लोग पहले खा सकते हैं।"

युआन और चू लिउक्सियांग अपने कमरे में वापस गए और देखा कि मीक्सिउ उनके दरवाजे पर दस्तक दे रहा है।

"दस्तक देने की कोई ज़रूरत नहीं है। हम यहाँ हैं।" युआन ने उससे कहा।

"हुंह?" मीक्सिउ ने मुड़कर देखा तो वे उसके पीछे खड़े थे, और युआन थोड़ा अस्त-व्यस्त लग रहा था, लगभग ऐसा लग रहा था मानो वह हाल ही में किसी लड़ाई में शामिल हुआ हो।

"आपको क्या हुआ?" उसने पूछा.

"मैं उसे वापस लाने के लिए चू परिवार के पास गया।" युआन ने चू लिउक्सियांग की ओर इशारा किया, जिसके चेहरे पर एक शर्मीली मुस्कान थी।

उन्होंने कहा, "यह थोड़ा शर्मनाक है, लेकिन मुझे घर पर कुछ परेशानी थी और युआन मुझे बचाने आया था।"

"ठीक है... नाश्ता तैयार है..." मीक्सियू को नहीं पता था कि और क्या कहना है।

युआन ने सिर हिलाया, "मैं खाने की मेज पर आप लोगों को इसके बारे में बताऊंगा। पहले मुझे अपने कपड़े बदलने दीजिए।"

"मैं भी।"

"ठीक है।"

जबकि मीक्सिउ दूसरों के पास लौट आया, युआन और चू लिउक्सियांग ने भोजन कक्ष में वापस जाने से पहले अपने कपड़े बदले।

वहां मौजूद सभी लोग युआन के हाव-भाव देखकर बता सकते थे कि उसके दिमाग में कुछ चल रहा है, लेकिन नाश्ता खत्म होने तक किसी ने एक शब्द भी नहीं कहा।

"अगर तुम्हें कुछ कहना है तो पहले ही कह दो।" ली जिनक्सी बोलने वाले पहले व्यक्ति थे।

युआन ने सिर हिलाने से पहले आह भरते हुए कहा, "ठीक है। यह बहुत हो सकता है, लेकिन यह महत्वपूर्ण है। आज, मैं चू परिवार के पास गया और एक तरह से उनसे लड़ाई की।"

"आप क्या?!" वांग मिंग ने चिल्लाकर कहा।

"वे लुलु को हमसे दूर ले जाने वाले थे और उसे किसी ऐसे परिवार से शादी करने के लिए मजबूर कर रहे थे जिसके साथ वह नहीं रहना चाहती थी, इसलिए मैं उसे जबरदस्ती वापस लेने के लिए वहां गया। मैंने उसे वापस लाने से पहले उसके माता-पिता से लड़ाई की और उसके पिता की खेती को बर्बाद कर दिया, और मेरे कार्यों के कारण, इस बात की अच्छी संभावना है कि हम जल्द ही पहाड़ से बेदखल हो जाएंगे..."

पूरी जगह पर सन्नाटा छा गया क्योंकि कमरे में मौजूद सभी लोग कातर चेहरों से उसे घूर रहे थे।

"डब्ल्यू-डब्ल्यू-रुको... आप शुरू से शुरू करके धीमे क्यों नहीं हो जाते?" शी लैंग ने कहा।

युआन ने सिर हिलाया और शुरू से ही पूरी घटना को याद किया।

निःसंदेह, वहां मौजूद सभी लोग जो कुछ भी सुना उससे स्तब्ध रह गए। उनमें से कोई भी यह उम्मीद नहीं कर सकता था कि जब वे सभी सो रहे थे तो युआन अकेले ही चू परिवार पर आक्रमण कर देगा।

"युआन... हालांकि मुझे आपकी क्षमताओं पर भरोसा है, न ही मैं इस बात से निराश हूं कि हमें बेदखल किया जा सकता है, आपको कम से कम हमें यह बताना चाहिए था कि आप इस दुनिया के सबसे बड़े कृषक परिवारों में से एक पर छापा मारने जा रहे थे।" वांग मिंग ने अपनी कनपटी रगड़ी।

"चू परिवार और छह आध्यात्मिक परिवारों के बीच हमेशा से ही ख़राब संबंध रहे हैं। वे सुर्खियों में रहना पसंद करते हैं जबकि हम छाया में रहना पसंद करते हैं। मुझे वास्तव में आश्चर्य हुआ जब मुझे पता चला कि मिस चू वास्तव में चू परिवार से थी। हालाँकि, अब जब हम एक ही गुट के हैं, तो हमारी एक-दूसरे की रक्षा करने की ज़िम्मेदारी है, इसलिए यदि आप पूछते तो मैं चू परिवार से लड़ने में आपकी मदद करता।"

"मुझे इस मामले में वांग मिंग से सहमत होना होगा, युआन। आपको खुद इतना खतरनाक कुछ करने से पहले कम से कम हमें बताना चाहिए था।" मीक्सियू ने आह भरी।

"मुझे पता है, लेकिन मैं आप लोगों को चिंतित नहीं करना चाहता था।"

"यह काफी अच्छा नहीं है, युआन। एक ही गुट के साथी सदस्यों के रूप में, हमें एक साथ बोझ साझा करने की ज़रूरत है। यही चीज़ अच्छे गुटों को सामान्य गुटों से अलग करती है।" वांग मिंग ने कहा।

"हालांकि यह पहले से ही अतीत में है, अगर आप भविष्य में फिर से कुछ पागलपन करते हैं तो आपको हमें पहले से बताना होगा।" वांग बिंगबिंग ने कहा।

"ठीक है, अगली बार मैं आप सबको बता दूँगा।"

"अच्छा। अब क्या? क्या हमें पैकिंग शुरू कर देनी चाहिए क्योंकि हम जल्द ही आगे बढ़ने वाले हैं?" वांग मिंग ने एक क्षण बाद पूछा।

"मेरा मतलब है... हम नहीं जानते कि हम वास्तव में बेदखल होने वाले हैं या नहीं..." शी लैंग ने कहा।

"क्या आप मुझसे मजाक कर रहे हैं? युआन ने चू परिवार पर आक्रमण किया जो पहाड़ के ऊपरी स्तर पर रहता है! उसने आज कई नियमों का उल्लंघन किया, अगर हमें पहाड़ से बाहर नहीं निकाला गया तो यह एक चमत्कार होगा! नरक, मैं भी बहुत महंगे मुआवजे शुल्क की उम्मीद कर रहा हूं!"

"वांग मिंग सही कह रहे हैं। मैंने आज कई नियमों का उल्लंघन किया है। मैनेजर शायद दिन के अंत तक हमसे मिलने आएंगे और हमें बाहर निकाल देंगे। आइए अपना सामान पैक करें और बाहर निकलने की तैयारी करें।" युआन ने कहा.

"जहां तक ​​हमारे अगले घर का सवाल है... हम बाद में इसका पता लगाएंगे। एक बार फिर, मुझे परेशानी के लिए खेद है। मुझे पता है कि हमने इस जगह को खरीदने के लिए बहुत पैसा खर्च किया है, इसलिए मैं आपको सभी पैसे वापस करने जा रहा हूं।"

"नहीं, आपको इसके बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है। पैसा वैसे भी हमारे माता-पिता का था। साथ ही, ऐसा नहीं है कि हम आज आपके कार्यों से असहमत हैं। अगर हमें इसके बारे में पहले पता होता तो हम आपका समर्थन भी करते।" वांग मिंग ने कहा।

"आइए हम आपसे प्राप्त स्वर्ग-रैंक तकनीकों के बारे में न भूलें। वे पहले से ही इस जगह से अधिक मूल्यवान हैं।" शी लैंग मुस्कुराया.

"क्या स्वर्ग-रैंक तकनीकें?" वू ज़ाओ ने पूछा, क्योंकि वह उनके साथ असंख्य तकनीकों में नहीं था।

"जब हम चढ़े तो हम सभी को युआन से स्वर्ग-रैंक तकनीक मिली।" वांग मिंग ने कहा।

"क्या! आपको मुझे बताना चाहिए था! अगर ऐसा होता तो मैं पहले ही ऊपर चढ़ गया होता!" वू ज़ाओ ने चिल्लाकर कहा।

"युआन! नया घर मिलते ही मैं चढ़ने जा रहा हूँ!"

"मैं भी!" शी मुरोंग ने कहा।

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया।

कुछ ही देर बाद सभी लोग अपने-अपने कमरे में लौट आए और अपना सामान पैक करने लगे।

"वाई-युआन! वह यहाँ है! मैनेजर!" वांग मिंग उसे प्रबंधक की उपस्थिति के बारे में सचेत करने गया।

"चल दर।" युआन तेजी से वांग मिंग के पीछे-पीछे घर के सामने तक गया।

जब युआन ने मैनेजर के खूबसूरत चेहरे पर ठंडे भाव देखे तो वह घबराकर निगल गया।

"जी-गुड इवनिंग, मैनेजर..." युआन ने कठोर मुस्कान के साथ उसका स्वागत किया।

