अध्याय 707 - ऐरे मास्टर असेसमेंट

इस उम्र में युआन के खेती के आधार के बारे में तीनों न्यायाधीश निःसंदेह आश्चर्यचकित थे। हालाँकि, जब उन्होंने अखबार पढ़ना जारी रखा और देखा कि उनके पास सरणियों में केवल एक सप्ताह का अनुभव है, तो उन्होंने अपनी भौंहें चढ़ा लीं।

"क्या यह सही है? आप लगभग एक सप्ताह से केवल सारणी का अध्ययन कर रहे हैं?" खूबसूरत महिला ने उससे पूछा, अब वह उतनी बोर नहीं लग रही थी।

"यह सही है।" युआन ने शांत भाव से पुष्टि की।

तीनों जजों ने भौंचक्के चेहरों से उसकी ओर देखा।

आख़िर यह बच्चा कौन है? जब वह अभी नौसिखिया है तो उसकी ऐरे मास्टर्स एसोसिएशन में आने की हिम्मत कैसे हुई? क्या वह उनका मज़ाक उड़ा रहा है?

"आप जानते हैं, पिछले 500 वर्षों में स्पिरिट हेवन में सबसे प्रतिभाशाली ऐरे मास्टर को भी आधिकारिक ऐरे मास्टर बनने से पहले पूरे नौ महीने तक अध्ययन करना पड़ा था, और आप अध्ययन शुरू करने के एक सप्ताह बाद ही एक बनने की कोशिश कर रहे हैं? हालाँकि मुझे महत्वाकांक्षी पुरुष पसंद हैं, आप इसमें बहुत आगे हैं।' खूबसूरत औरत ने कहा.

"एक साथी आत्मा भगवान के रूप में, मैं आप पर बहुत अधिक कठोर नहीं होना चाहता, लेकिन आप आज यहां आकर हम सभी ऐरे मास्टर्स का मज़ाक उड़ा रहे हैं।" सुंदर आदमी ने कहा.

एक क्षण की चुप्पी के बाद, बूढ़ा व्यक्ति हँसा, "उसे प्रयास करने देने में क्या हर्ज है? मुझे यकीन है कि यह पिछली कुछ सौ प्रविष्टियों की तुलना में अधिक मनोरंजक होगी।"

"क्या आप निश्चित हैं, सीनियर हुआंग? यह निश्चित रूप से समय की बर्बादी होगी।" सुंदर आदमी ने कहा.

'हुआंग...?' इस परिचित उपनाम को सुनकर युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठा लीं। निश्चित रूप से, यह एक संयोग ही होगा, है ना?

"यह ठीक है। हमारे पास समय के अलावा कुछ नहीं है। आइए देखें... युआन। ऐरे मास्टर मूल्यांकन में तीन अलग-अलग परीक्षण शामिल होंगे। पहला परीक्षण ऐरे प्रतीकों को याद रखने और खींचने की आपकी क्षमता का परीक्षण करेगा। दूसरा परीक्षण उस गति का परीक्षण करेगा जिससे आप ऐरे चिह्नों को जोड़ सकते हैं और इसे सक्रिय कर सकते हैं। अंतिम परीक्षण के लिए, हम आपके ऐरे की ताकत का परीक्षण करेंगे।'

"क्या आपका कोई प्रश्न है?"

युआन को अपना सिर हिलाते देख, सीनियर हुआंग ने सिर हिलाया और कहा, "अच्छा। तो चलिए मूल्यांकन शुरू करते हैं। पहले परीक्षण के लिए, मैं चाहता हूं कि आप 5 मिनट में 10,000 बुनियादी सरणी प्रतीकों में से जितना संभव हो उतना बनाएं। आपके द्वारा बनाया गया प्रत्येक प्रतीक अद्वितीय होना चाहिए और दोहराया नहीं जा सकता।"

"पास होने पर विचार करने के लिए आपको कम से कम 3,000 उचित सरणी प्रतीकों की आवश्यकता होगी।"

युआन ने सिर हिलाया और अपने सिर के अंदर के सभी 10,000 बुनियादी प्रतीकों को याद करने के लिए अपनी आँखें बंद कर लीं।

एक बार जब वह तैयार हो गया, तो उसने अजीब गति से सरणी प्रतीकों का निर्माण शुरू कर दिया।

हर सेकंड उसकी हथेली से दर्जनों सारणी चिह्न उड़ते रहे, जिससे कमरा तेजी से पूरी तरह तैयार किए गए सारणी चिह्नों से भर गया।

"यह मादरचोद..." सुंदर आदमी ने अवचेतन रूप से जोर से शाप दिया जब उसने देखा कि सरणी प्रतीक कितने सही थे, यह उल्लेख करने के लिए नहीं कि वे कितनी जल्दी बनाए जा रहे थे।

हालाँकि कई ऐरे मास्टर्स, यहाँ तक कि शौकिया ऐरे मास्टर्स, ऐरे प्रतीकों को उस गति से बना सकते हैं जिस गति से युआन बना रहा था, वे उस गुणवत्ता के साथ ऐरे चिह्नों को बनाने में सक्षम नहीं होंगे जो युआन द्वारा बनाए जा रहे ऐरे चिह्नों से मेल खा सकें, भले ही उन्हें दुनिया में हर समय दिया गया हो।

न्यायाधीशों के लिए पलक झपकते ही पांच मिनट बीत गए जब वे युआन के सुंदर सरणी प्रतीकों में खो गए, जो एक अविश्वसनीय उपलब्धि है, यह देखते हुए कि अधिकांश परीक्षार्थी पूरे 5 मिनट का उपयोग करने से पहले ही अयोग्य घोषित कर दिए जाते हैं।

अंत में, युआन समय समाप्त होने से पहले केवल 9,000 सरणी प्रतीकों को बनाने में कामयाब रहा था, जिसका अर्थ है कि उसने हर सेकंड लगभग 30 सरणी प्रतीकों का निर्माण किया था, जो कई वर्षों के अभ्यास के बाद अधिकांश ऐरे मास्टर्स द्वारा हासिल की जा सकने वाली उपलब्धि से पहले से ही तेज़ है।

और इन सरणी प्रतीकों में से 9,000 में से, सभी ने गुणवत्ता जांच पास कर ली है। वास्तव में, वे सबसे सुंदर सरणी प्रतीक थे जिन्हें इन न्यायाधीशों ने बहुत लंबे समय में देखा है।

"क्या मैंने पहली परीक्षा पास कर ली?" युआन ने उनसे पूछा जब 5 मिनट बीत जाने के बाद भी उनमें से कोई नहीं बोला।

'टी-यह कमीना निश्चित रूप से हमारा मज़ाक उड़ा रहा है! ऐसा कोई रास्ता नहीं है कि वह केवल एक सप्ताह तक सारणियों का अध्ययन करता रहा हो!' सुन्दर आदमी ने क्रोध से अपने दाँत पीस लिये।

अन्य दो न्यायाधीशों ने भी युआन के दावों पर संदेह किया क्योंकि यह हास्यास्पद होगा कि वह एक सप्ताह तक सरणी का अध्ययन करने के बाद ऐसे निर्दोष सरणी प्रतीक बना सकता है।

हालाँकि, उनमें से किसी ने भी युआन से कुछ नहीं कहा और उन्होंने परीक्षण जारी रखा।

"आपने पहला टेस्ट पास कर लिया..." सीनियर हुआंग ने कठोर आवाज में कहा, और उन्होंने जारी रखा, "दूसरे टेस्ट के लिए, हम आपको अपने लिए करने के लिए तीन एरे संयोजन देंगे। इस टेस्ट को पास करने के लिए, आपके तीन एरे संयोजनों में से दो को ठीक से सक्रिय करना होगा। भले ही आप एरे प्रतीकों को त्रुटिहीन रूप से बना सकते हैं, उन्हें संयोजित करना एक अलग कहानी है।"

"जब आप शुरू करने के लिए तैयार हों तो हमें बताएं।"

"मैं तैयार हूँ।" युआन ने तुरंत कहा।

“अच्छा, तो मैं पहले शुरू करूँगा।”

वरिष्ठ हुआंग एक सरणी संयोजन बनाने के लिए आगे बढ़े जिसमें 150 से कुछ अधिक प्रतीक शामिल थे।

सुंदर महिला आगे चली गई, और उसके सरणी संयोजन में लगभग 120 सरणी प्रतीक शामिल थे।

सुंदर आदमी आखिरी था.

'अगर आपको लगता है कि आप हमारा मज़ाक उड़ा सकते हैं और बच सकते हैं, तो आप गंभीर रूप से ग़लत हैं!' उसने मन ही मन व्यंग्य किया।

सुंदर आदमी लगभग 30 सरणी प्रतीकों के साथ अपना सरणी संयोजन बनाने के लिए आगे बढ़ा, जो दूसरों की तुलना में बहुत कम है, लेकिन जब अन्य दो न्यायाधीशों ने उसके सरणी संयोजन को देखा तो भौंहें चढ़ गईं।

'यह बेवकूफ एंट्री-लेवल ऐरे मास्टर्स के लिए मूल्यांकन में लेवल 3 ऐरे प्रतीकों का उपयोग कर रहा है...' सीनियर हुआंग ने अंदर ही अंदर आह भरी।

खेती की दुनिया में हर दूसरे पेशे की तरह, ऐरे मास्टर्स में भी अनुभवहीन को अनुभवी से अलग करने के लिए एक पदानुक्रम प्रणाली होती है।

ऐरे मास्टर्स को 9 अलग-अलग स्तरों में विभाजित किया गया है, लेवल 1 ऐरे मास्टर्स पदानुक्रम में सबसे निचला है, और ऐरे प्रतीक जितना उच्च स्तर का होगा, उन्हें बनाना और संयोजित करना उतना ही कठिन होगा।

न्यायाधीशों को ऐरे मास्टर मूल्यांकन के लिए केवल स्तर 1 सरणी प्रतीकों का उपयोग करना चाहिए, लेकिन पहले परीक्षण में युआन के परिणामों से उपहास महसूस करने के बाद, सुंदर आदमी ने कठिनाई को बढ़ाकर मामले को अपने हाथ में लेने का फैसला किया, क्योंकि उसका मानना ​​​​था कि युआन शुरुआती नहीं था जैसा कि वह होने का दावा करता है।

