अध्याय 224 ट्रेजरी हॉल

"क्या हो रहा है?! संप्रदाय के बुजुर्ग ने बाहरी दरबार के शिष्य पर अचानक हमला क्यों किया?"

इस अचानक हुई घटना से वहां के आंतरिक दरबार के शिष्य बहुत सदमे में थे, क्योंकि उन्होंने ट्रेजरी हॉल में इतनी जोरदार और आक्रामक प्रतिक्रिया पहले कभी नहीं देखी थी।

"उस शिष्य ने जो कुछ भी किया, उसके लिए किया। कोई भी ट्रेजरी हॉल से किसी संप्रदाय के बुजुर्ग को नाराज नहीं करता और बच नहीं पाता!"

"बहुत समय हो गया है जब किसी ने ट्रेजरी हॉल में परेशानी पैदा की है! मैं यह देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता कि बाहरी अदालत के शिष्य को कैसे सजा मिलती है!"

इस बीच, युआन ने चेहरे पर झुंझलाहट के साथ संप्रदाय के बुजुर्ग की ओर देखा, "यह खतरनाक था! संप्रदाय के बुजुर्ग के रूप में आप अचानक बिना किसी कारण के एक शिष्य पर हमला कैसे कर सकते हैं?"

"बिना किसी कारण के?! मेरे पास आपको अनुशासित करने के बहुत सारे कारण हैं! आपने न केवल सिल्वर फॉर्च्यून मेडेलियन चुराया बल्कि आपने एक संप्रदाय के बुजुर्ग से बात करने का साहस भी किया!"

"आपने मान लिया कि मैंने इसे बिना किसी सबूत के चुरा लिया है, और फिर जब मैंने आपसे इसे मुझे वापस करने के लिए कहा तो आपने मुझ पर हमला कर दिया! यह अनुचित है!"

"अपना मुंह बंद करो, अत्यंत झूठे! तुम्हारे जैसा शिष्य धर्मी ड्रैगन एसेंस मंदिर में कैसे मौजूद हो सकता है?! तुम यहां के नहीं हो! न केवल मैं तुम्हें अनुशासित करूंगा, बल्कि मैं यह भी सुनिश्चित करूंगा कि तुम आज के बाद शिष्य नहीं रहोगे!"

"मैं भी यही बात आपसे कह सकता हूँ! आप मुझे अनुशासित करना चाहते हैं? आगे बढ़ें और प्रयास करें!" युआन अपनी बात पर अड़ा रहा और संप्रदाय के बड़े लोगों द्वारा धमकाए जाने को तैयार नहीं था।

'केवल शिष्य ही नहीं बल्कि संप्रदाय के बुजुर्ग भी अविवेकी हैं! यह वास्तव में मुझे कुछ चीजों पर सवाल उठाने पर मजबूर करता है!' युआन ने मन ही मन आह भरी।

युआन के उत्तेजक शब्दों को सुनकर, संप्रदाय के बुजुर्ग ने डेस्क पर छलांग लगाई और आक्रामक आभा से घिरे हुए युआन के पास पहुंचे।

"अगर मैं आज तुम्हें सज़ा नहीं देता, तो मैं संप्रदाय का बुजुर्ग होने के लायक नहीं हूँ!" संप्रदाय के बुजुर्ग ने युआन के पास आकर बात की।

"हाआ... यहाँ क्या हो रहा है, एल्डर गु? मैं कुछ मिनटों के लिए दूर चला गया और ट्रेजरी हॉल में आप पर भरोसा किया, और इस तरह से आपने मुझे बदला दिया? ट्रेजरी हॉल के अंदर बाहरी कोर्ट के एक शिष्य के साथ हंगामा करके?" एक आह भरी आवाज अचानक गूंजी, जिससे वहां मौजूद हर कोई प्रवेश द्वार की ओर देखने लगा, जहां एक लंबा मध्यम आयु वर्ग का व्यक्ति खड़ा था।

"बड़ी बेई!" एल्डर गु ने चेहरे पर हैरानी भरी दृष्टि से एल्डर बेई की ओर देखा।

"आपने स्थिति को गलत समझा है, एल्डर बेई। मैं केवल इस शिष्य को अनुशासित कर रहा हूं जिसने न केवल संप्रदाय से एक कीमती वस्तु चुराने का साहस किया बल्कि संप्रदाय के एक बुजुर्ग के सामने झूठ बोलने का भी साहस किया!"

बुजुर्ग बेई ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और उसने युआन की ओर देखा, जो अपने चेहरे पर एक अप्रिय भाव के साथ अभी भी वहीं खड़ा था।

"उसने क्या चुराया?" जब वह उनके पास आया तो एल्डर बेई ने पूछा।

"यह- सिल्वर फॉर्च्यून मेडेलियन!" एल्डर गु ने तुरंत उसे अपने हाथों में रजत पदक दिखाया।

"टी-दैट..." जब एल्डर बेई ने सिल्वर फॉर्च्यून मेडेलियन देखा तो उनकी आंखें सदमे से चौड़ी हो गईं।

फिर उसने युआन की ओर कठोर दृष्टि से देखा और फिर उससे पूछा, "वाई-यंग शिष्य... क्या आप मुझे अपना नाम बता सकते हैं?"

"शिष्य युआन," उसने उत्तर दिया।

'शिष्य युआन! बकवास! वह वही शिष्य है जिसके बारे में ग्रैंड एल्डर जुआन ने मुझे चेतावनी दी थी! जब मैं कुछ खाने के लिए गया तो इस बेवकूफ एल्डर गु ने वास्तव में उस व्यक्ति को नाराज कर दिया जिसे हमें नाराज नहीं करना चाहिए था!'

स्थिति का एहसास होते ही एल्डर बेई को तुरंत पसीना आने लगा।

जबकि एल्डर जुआन ने एल्डर बेई को युआन और सिल्वर फॉर्च्यून मेडेलियन के बारे में बताया था क्योंकि वह इस स्थान पर प्रबंधक था, एल्डर जुआन ने किसी और को नहीं बताया क्योंकि वह नहीं चाहता था कि बहुत से लोग युआन के अस्तित्व के बारे में जानें ताकि उसकी पहचान उजागर होने का जोखिम कम रहे। इसके अलावा, एल्डर गु केवल अस्थायी रूप से इस स्थान पर काम करने वाला एक सहायक था, इसलिए उसे निश्चित रूप से युआन के बारे में जानकारी नहीं दी गई थी।

लेकिन अफसोस, एल्डर जुआन और एल्डर बेई को यह उम्मीद नहीं थी कि युआन सबसे बुरे समय में ट्रेजरी हॉल में पहुंचेगा - जब एल्डर बेई कुछ खाना लेने के लिए बाहर गए थे।

"बड़ी बेई?" जब वह कई क्षणों तक चुपचाप खड़ा रहा तो एल्डर गु ने उसे बुलाया।

बुजुर्ग बेई ने अपनी आँखें मलीं और एक लंबी आह छोड़ी।

आह भरने के बाद, उन्होंने वहां मौजूद अन्य शिष्यों की ओर देखा और कहा, "ट्रेजरी हॉल आज के लिए बंद है। सभी लोग बाहर निकल जाएं।"

हालाँकि एल्डर बेई ने शांत रहने की पूरी कोशिश की, लेकिन उनकी आवाज़ काफी गुस्से वाली थी, जिससे इनर कोर्ट के शिष्यों को पसीना आ गया।

शिष्यों ने इमारत छोड़ना शुरू कर दिया, और कुछ क्षण बाद, केवल एल्डर गु, वहां काम करने वाले कुछ अन्य संप्रदाय के बुजुर्ग और युआन ही रह गए।

एक बार जब जगह बिल्कुल शांत हो गई, तो एल्डर बेई ने एल्डर गु की ओर अपना हाथ बढ़ाया और फिर से कहा, "मुझे सिल्वर फॉर्च्यून मेडेलियन दे दो।"

एल्डर गु ने दोबारा नहीं सोचा और एल्डर बेई को रजत पदक सौंप दिया।

एक बार जब पदक उनके हाथ में आ गया, तो एल्डर बेई ने युआन की ओर देखा और फिर उसे अपनी हथेली पर सिल्वर फॉर्च्यून पदक दिखाया, लगभग ऐसे जैसे वह इसे युआन को दे रहा था, जिससे वहां मौजूद सभी लोग चौंक गए।

"आज ट्रेजरी हॉल में आपको हुई गलतफहमी और असुविधा के लिए मैं गहराई से माफी मांगता हूं। मैं यहां एकमात्र व्यक्ति हूं जिसे एल्डर जुआन ने आपकी स्थिति के बारे में सूचित किया था, इसलिए कृपया दूसरों को उनकी अज्ञानता के लिए क्षमा करें।" एल्डर बेई ने युआन से माफी मांगते हुए अपना सिर नीचे कर लिया, जिससे अन्य लोग और भी अधिक चौंक गए।

युआन ने तब कहा, "मैं अज्ञानी होने के लिए किसी को दोष नहीं दूंगा। हालांकि, अज्ञानी होना और अनुचित होना दो अलग-अलग चीजें हैं। जब मैंने उसे यह पदक दिखाया तो उस संप्रदाय के बुजुर्ग ने तुरंत मान लिया कि मैंने बिना किसी सबूत के यह पदक चुरा लिया है, यहां तक ​​कि जब मैंने उससे इसे वापस करने के लिए कहा तो उसने मुझे अचानक ही मार दिया। यह बिल्कुल अक्षम्य है।"

"क्या? क्या यह सच है? उसने तुम पर हमला किया?" एल्डर बेई ने युआन को चौड़ी आँखों से देखा।

युआन ने गंभीर भाव से सिर हिलाया।

बेहतर अनुभव के लिए [.]com पर जाएँ

"..."

एक क्षण की चुप्पी के बाद, एल्डर बेई ने एल्डर गु की ओर देखा और कहा, "कब से हम, संप्रदाय के बुजुर्ग, शिष्यों पर संदेह के आधार पर और बिना किसी सबूत के हमला करते हैं कि उन्होंने कोई अपराध किया है? अगर उन्होंने ऐसा किया भी, तो शिष्यों को अनुशासित करना हमारी जिम्मेदारी कब बन गई? अनुशासनात्मक दस्ता एक कारण से मौजूद है! मैं पूरी कहानी सुनूंगा और बाद में आपसे निपटूंगा। मेरे कमरे में तब तक प्रतीक्षा करें जब तक मैं यहां काम नहीं कर लेता!"

"वाई-हां..." एल्डर गु ने अपने चेहरे पर हैरानी भरे भाव के साथ सिर हिलाया, क्योंकि वह अभी भी स्थिति को समझ नहीं पा रहा था। एल्डर बेई ने उस बाहरी दरबार के शिष्य की रक्षा क्यों की? उसे क्यों डांटा गया? इसका कोई मतलब नहीं था!

एक बार जब एल्डर गु घटनास्थल से चले गए, तो एल्डर बेई युआन के पास लौटे और कहा, "चिंता मत करो, मैं इसे बाद में ठीक से संभाल लूंगा, इसलिए अभी इस बारे में सोचना बंद कर दें। आप आज ट्रेजरी हॉल में क्यों आए? क्या आप किसी खजाने की तलाश में हैं? मुझे बताएं कि आपको क्या चाहिए और मैं देखूंगा कि क्या यह हमारे पास है।"

यह देखकर कि एल्डर बेई इस विषय को छोड़ना चाहते थे, युआन के पास इस नाटक को जारी रखने का कोई कारण नहीं था और उन्होंने कहा, "मैं यहां यह देखने के लिए हूं कि क्या मुझे कुछ स्पिरिट वारियर मॉन्स्टर कोर मिल सकते हैं।"

"आत्मा योद्धा राक्षस कोर?" इस अप्रत्याशित उत्तर पर एल्डर बेई ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"क्या आपके मन में एक विशिष्ट प्रकार का राक्षस कोर है?"

युआन ने अपना सिर हिलाया और उत्तर दिया, "नहीं, किसी भी प्रकार का राक्षसी कोर काम करेगा।"

