अध्याय 155 एक खतरनाक स्थिति

एक बार जब युआन ने सीट ले ली, तो एल्डर जुआन ने बोलना जारी रखा, "कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन गेट टॉवर में आपके प्रदर्शन के कारण, इसने कई लोगों का ध्यान आकर्षित किया है, और अन्य विशिष्ट संप्रदायों के विशेषज्ञ वर्तमान में ड्रैगन एसेंस संप्रदाय से संपर्क कर रहे हैं, यहां तक ​​​​कि जब हम बोल रहे हैं।"

"क्या ऐसा है..." युआन शांत स्वर में बुदबुदाया, स्पष्ट रूप से अभी भी स्थिति को समझने में असमर्थ है।

बुजुर्ग जुआन ने अपना सिर हिलाया और आह भरते हुए कहा, "मुझे पता है कि आप शायद उस खतरनाक स्थिति को नहीं समझ रहे हैं जिसमें आप अभी हैं, इसलिए मैं आपको इसे फिर से समझाऊंगा।"

"क्या आपको याद है कि हमने आपको मिस्टिक क्षेत्र तक शांत बने रहने के बारे में क्या कहा था? यदि आप बहुत प्रतिभाशाली हैं, तो लोग ईर्ष्यालु हो जाएंगे, और वे आपको नष्ट करने के लिए अपनी शक्ति में सब कुछ करेंगे ताकि आप भविष्य में खतरा न बनें। हालांकि, मिस्टिक क्षेत्र में, यदि आप कार्यक्रम का प्रबंधन करने वाले लोगों का ध्यान आकर्षित कर सकते हैं, तो वे आपकी रक्षा करने में सक्षम होंगे, और आप अगले क्षेत्र - स्पिरिट हेवेन्स पर चढ़ने में भी सक्षम हो सकते हैं! "

"इस स्थान पर हम वर्तमान में हैं, इसे निचला स्वर्ग कहा जाता है, और अगले क्षेत्र को स्पिरिट हेवेन्स कहा जाता है, जहां स्पिरिट ग्रैंडमास्टर से ऊपर के कल्टीवेटर मौजूद हैं।" बुजुर्ग जुआन ने कहा।

"वैसे भी, यह अभी महत्वपूर्ण नहीं है। आपकी सुरक्षा महत्वपूर्ण है, शिष्य युआन। अन्य संप्रदाय निश्चित रूप से आपकी पहचान उजागर करने के लिए हम पर दबाव डालेंगे, लेकिन आप निश्चिंत रह सकते हैं कि हम उन्हें अपना नाम देंगे, भले ही हमें लड़ना पड़े।"

"मुझे खेद है, वरिष्ठ जुआन, मैंने नहीं सोचा था कि मैं मुकदमे में भाग लेकर इतना हंगामा मचाऊंगा, क्योंकि मैं केवल एक सामान्य शिष्य की तरह संप्रदाय का अनुभव करने की कोशिश कर रहा था," युआन ने बाद में आह भरी।

बुजुर्ग जुआन तुरंत निःशब्द हो गये। वास्तव में, टॉवर पर जाना युआन की गलती नहीं थी, क्योंकि प्रत्येक शिष्य अंततः कम से कम एक बार इसे चुनौती देगा। और कोई भी यह अनुमान नहीं लगा सकता था कि युआन सभी 100 मंजिलें साफ़ कर देगा, न ही वे यह भविष्यवाणी कर सकते थे कि जब कोई 100वीं मंजिल साफ़ करेगा तो टावर इस तरह से प्रतिक्रिया करेगा, जैसा कि पहले कभी नहीं हुआ था।

"आपको इसके लिए खुद को दोषी ठहराने की ज़रूरत नहीं है, शिष्य युआन। हम चाहते हैं कि आप इसके बाद भी एक सामान्य शिष्य के रूप में जीवन का अनुभव जारी रखें, लेकिन आपको उस संप्रदाय की चीजों से बचना चाहिए जिनकी रैंकिंग है।" बुजुर्ग जुआन ने कहा।

"जहां तक ​​अन्य विशिष्ट संप्रदायों का सवाल है... वे केवल हम पर दबाव डालेंगे, और मुझे संदेह है कि वास्तव में कोई लड़ाई होगी क्योंकि हमारा ड्रैगन एसेंस मंदिर कमजोर नहीं है, और दूसरों को इसके बारे में पता है। वे एक भी शिष्य के कारण हमारे साथ युद्ध करने का जोखिम नहीं उठाएंगे, खासकर यदि वे आपकी पहचान नहीं जानते हैं।"

युआन ने अचानक कहा, "अगर संप्रदाय वास्तव में मेरी वजह से संकट में है, तो मैं खुद इसके बारे में कुछ करूंगा।"

"हुंह? आपका क्या मतलब है..." बुजुर्ग जुआन की आंखें अचानक चौड़ी हो गईं क्योंकि उन्हें युआन से आने वाली आभा का एहसास हुआ।

"दूसरे स्तर का स्पिरिट वॉरियर?! लेकिन आपको छुपाने की गोली खानी चाहिए थी! क्या इसका मतलब यह है कि आप वास्तव में अब चरम स्तर पर हैं?! नौवें लेवल का स्पिरिट वॉरियर?!" बुजुर्ग जुआन ने हैरान आवाज में कहा, क्योंकि उसने कभी सोचा भी नहीं था कि युआन एक ही दिन में अपने साधना स्तर को पूरे चार स्तरों तक बढ़ा देगा।

"क्या यह टावर की सभी 100 मंजिलों को साफ़ करने का परिणाम है?" बुजुर्ग जुआन पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सके।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "मुझे ऐसा लगता है।"

"क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आपने टावर में क्या अनुभव किया? विशेषकर 100वीं मंजिल पर।"

"ठीक है।" इसके बाद युआन ने एल्डर जुआन को टावर में अपने अनुभव को याद किया।

"ड्रैगन कठिनाई? प्रत्येक 10 मंजिलों के लिए केवल 15 मिनट का आराम? चरम स्पिरिट वारियर क्षेत्र में 100,000 जादुई जानवर?" युआन के अनुभव के बीच में ही बुजुर्ग जुआन को पसीना आने लगा।

'स्वर्ग! मुझे नहीं लगता कि मैं अपने मौजूदा स्तर पर भी इतने कम समय में 100,000 शिखर-स्तर के स्पिरिट वॉरियर जादुई जानवरों को हरा पाऊंगा! फिर भी यह युवक, जो उस समय केवल पांचवें स्तर के स्पिरिट वारियर दायरे में था, चार छोटे दिनों में इतनी अविश्वसनीय उपलब्धि हासिल करने में सक्षम था!' एल्डर जुआन ने युआन को गहरी प्रशंसा के साथ देखा।

"यह सोचने में कोई आश्चर्य नहीं है कि आपने ऐसी यात्रा का अनुभव किया है... इसमें कोई आश्चर्य नहीं है कि संस्थापक ने 100वीं मंजिल को 'भयानक' कहा है।" बुजुर्ग जुआन ने आह भरी, इस बात से पूरी तरह अनजान थे कि संस्थापक के सामने एक और चुनौती थी, जो युआन द्वारा सहन की गई चुनौती से कहीं अधिक आसान थी क्योंकि युआन ने महान व्यक्ति द्वारा उसके लिए चुनौती बदलने का उल्लेख नहीं किया था।

"वैसे भी, मैं सेक्ट मास्टर को हमारे मेहमानों के साथ काम पूरा करने के बाद इस बारे में बताऊंगा। इस बीच, आप उनके जाने तक यहां रह सकते हैं।" बुजुर्ग जुआन ने उससे कहा। "मैं कुछ भी जोखिम नहीं उठाना चाहता।"

"ठीक है। एक बार फिर, मैं परेशानी के लिए माफी चाहता हूँ..." युआन ने उससे कहा।

"आपको माफ़ी मांगने की कोई ज़रूरत नहीं है, क्योंकि खेती की दुनिया इसी तरह काम करती है।" बुजुर्ग जुआन ने इमारत छोड़ने से पहले उससे कहा कि वह लोंग यिजुन और अन्य संप्रदाय के बुजुर्गों के साथ समूह बना ले ताकि कुछ भी होने पर वह उनकी सहायता कर सके।

एक बार जब एल्डर ज़ुआन चला गया, तो फेंग यिक्सियाओ की आवाज़ गूँज उठी, "चिंता मत करो, युवा मास्टर। अगर कोई आपको नुकसान पहुँचाने की कोशिश करेगा, तो मैं उन्हें तब तक जिंदा जला दूँगा जब तक कि उनमें से कुछ भी नहीं बचेगा - यहाँ तक कि उनकी हड्डियाँ भी नहीं!"

"आपको भाई युआन की सुरक्षा के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है क्योंकि अकेले जिओ हुआ ही उसकी रक्षा के लिए पर्याप्त है।" जिओ हुआ ने बाद में कहा।

"क्या यह समस्याग्रस्त नहीं होगा यदि आप जैसा आत्मा राजा अचानक निचले स्वर्ग में कृषकों को मारना शुरू कर दे? आप स्वर्गीय क्लेश का आह्वान भी कर सकते हैं..." फेंग यिक्सियाओ ने कहा। "मुझे लगता है कि यह अधिक सुरक्षित होगा यदि मैं, एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर, यंग मास्टर की रक्षा करूं। आखिरकार, मैं निचले स्वर्ग में अधिकांश खतरों से उसकी रक्षा करने के लिए काफी हूं।"

"आपको जिओ हुआ के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है। जिओ हुआ को निचले स्वर्ग में रहने की अनुमति है, और कुछ किसानों को मारने से जिओ हुआ पर कोई असर नहीं पड़ेगा," उसने शांत स्वर में जवाब दिया।

"हम एक-दूसरे से इस बात को लेकर प्रतिस्पर्धा क्यों कर रहे हैं कि यंग मास्टर की रक्षा कौन करेगा?" फेंग यिक्सियाओ ने आह भरी।

इस बीच, संप्रदाय मास्टर के मुख्यालय में, लॉन्ग यिजुन अपनी कुर्सी पर बैठे थे, जबकि अन्य संप्रदाय के बुजुर्ग अंगरक्षकों के एक समूह की तरह उनके पास खड़े थे, और उनके सामने स्पिरिट मास्टर विशेषज्ञों का एक समूह बैठा था, उनमें से प्रत्येक ने एक अलग संप्रदाय से संबंधित वर्दी पहनी थी।

