अध्याय 262 आगंतुकों की असामान्य संख्या

अगले चैलेंजर के कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन के गेट टॉवर के अंदर जाने के कुछ समय बाद, लॉन्ग यिजुन ने एल्डर जुआन से बुदबुदाया, जो उसके ठीक बगल में बैठा था, "उसे अब तक इनर कोर्ट का शिष्य होना चाहिए। उसे ढूंढो और उसे फी युयान के साथ ड्रैगन के पीक में प्रवेश करने दो।"

बुजुर्ग जुआन ने सिर हिलाया, "मैं समझता हूँ।"

जब अन्य संप्रदाय के गुरुओं ने एल्डर ज़ुआन को घटनास्थल से निकलते देखा, तो उन्होंने पूछा, "वह कहाँ जा रहा है?"

"बुजुर्ग जुआन यहां अपना और समय बर्बाद नहीं करना चाहता क्योंकि वह पहले से ही परिणाम जानता है। इसलिए, वह काम पर जा रहा है।" लॉन्ग यिजुन ने उदासीन स्वर में जवाब दिया।

"वाई-यू लिटिल-!"

लॉन्ग यिजुन के स्पष्ट उकसावे पर संप्रदाय के मास्टरों ने अपने दाँत पीस लिए। हालाँकि, उन्होंने यह दावा करने की हिम्मत नहीं की कि वे निश्चित रूप से यह शर्त जीतेंगे, खासकर 100वीं मंजिल के बारे में जो कुछ उन्होंने सीखा उसके बाद तो नहीं।

यहां तक ​​कि उनके जैसे आध्यात्मिक गुरु के लिए भी, 100,000 जादुई जानवरों को हराना असंभव होगा, भले ही उन्हें एक महीना, 24 घंटे से भी कम आराम का समय दिया जाए, और वे उस प्रतिभा और ताकत की थाह नहीं ले सकते जो इस टॉवर को पार करने के लिए आवश्यक है।

यदि 100वीं मंजिल पर ड्रैगन ने शुई ज़ी को जो बताया वह सच है - कि कोई 100,000 जादुई जानवरों को हराने और टॉवर को साफ़ करने में कामयाब रहा है, तो खेती की दुनिया एक उथल-पुथल का अनुभव करने वाली है जिसे अनगिनत वर्षों में महसूस नहीं किया गया है।

"अरे, तुम लोग क्या सोच रहे हो?" वहां मौजूद संप्रदाय गुरु में से एक ने अचानक अन्य तीन को फुसफुसाया।

"क्या यह स्पष्ट नहीं है?! मैं सोच रहा हूं कि हम खुद को इस गंदगी से कैसे बाहर निकाल सकते हैं! यह स्पष्ट है कि हम यह शर्त नहीं जीतेंगे। हालांकि, अगर हम हार गए तो हम ड्रैगन एसेंस टेम्पल को 4 दिव्य-श्रेणी के खजाने सौंप देंगे!"

"क्या इस बिंदु पर हम वास्तव में कुछ कर सकते हैं? हमने खून की शपथ ली है! जब तक आप स्वर्गीय क्लेश का आह्वान नहीं करना चाहते और अपनी भावी पीढ़ियों को श्राप नहीं देना चाहते, हम खून की शपथ नहीं तोड़ सकते!"

"भाड़ में जाओ! हम ड्रैगन स्लेइंग सेबर द्वारा अंधे हो गए थे! उस कमीने ने इस बार वास्तव में हमें अच्छा कर दिया!"

"भले ही हम खून की शपथ के बारे में कुछ नहीं कर सकते, फिर भी हम उसे अपना खजाना देने के बाद भी उसके साथ कुछ काम करने की कोशिश कर सकते हैं। मुझे अत्यधिक संदेह है कि ड्रैगन एसेंस मंदिर एक साथ चार संप्रदायों को नाराज करना चाहता है!"

"ठीक है! हम बस अपने दिव्य-श्रेणी के खजाने को वापस खरीद सकते हैं, या हम उनके बदले में कुछ और दे सकते हैं!"

"इससे पहले कि हमारा आखिरी शिष्य टावर को चुनौती दे, आइए इसका पता लगाने की कोशिश करें!"

लॉन्ग यिजुन ने दूसरे संप्रदाय के गुरुओं को एक-दूसरे से फुसफुसाते हुए देखा, और वह पहले से ही कल्पना कर सकता था कि वे किस बारे में बात कर रहे थे। हालाँकि, इससे उसे कोई फर्क नहीं पड़ा, क्योंकि ड्रैगन एसेंस टेम्पल को इस दांव से फायदा होगा, चाहे उन्होंने इस बिंदु पर कुछ भी किया हो, और वह टॉवर को सुनहरी रोशनी से जगमगाता हुआ देखता रहा।

इस बीच, बुजुर्ग जुआन युआन के रहने वाले क्वार्टर में गए और दरवाजे खटखटाए।

कुछ क्षण बाद, युआन ने दरवाज़ा खोला और उसका अभिवादन किया, "हैलो, सीनियर जुआन।"

"चलो अंदर बात करते हैं।" बुजुर्ग जुआन ने कहा।

युआन ने सिर हिलाया और प्रवेश करने के बाद दरवाज़ा बंद कर दिया।

एक बार जब वे बैठ गए, तो एल्डर जुआन ने बोलना शुरू किया, "सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण बात, मैं आपको इनर कोर्ट शिष्य बनने पर बधाई देता हूं।"

युआन ने मुस्कुराते हुए कहा, "धन्यवाद, परीक्षा काफी मजेदार रही।"

"मज़ा..."

बुजुर्ग जुआन के चेहरे पर एक खट्टी-मीठी मुस्कान दिखाई दी। इस पूरे संप्रदाय में, युआन संभवतः एकमात्र शिष्य है जो इतनी महत्वपूर्ण परीक्षा के दौरान आनंद उठाएगा।

"वैसे भी, मैं यहां ड्रैगन की चोटी के बारे में बात करने के लिए आया हूं। सेक्ट मास्टर चाहता है कि आप और फी युयान मिस्टिक क्षेत्र से पहले प्रवेश करें जो केवल एक सप्ताह दूर है। क्या आप अभी उपलब्ध हैं? मैं आपको अभी वहां ले जा सकता हूं।"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "हां, मैं स्वतंत्र हूं। मैं बस अपनी दिव्य भावना का प्रशिक्षण ले रहा था।"

"अपने साधना स्तर पर दिव्य इंद्रिय का प्रशिक्षण, हुह? मैंने अपनी दिव्य इंद्रिय का प्रशिक्षण तब तक शुरू नहीं किया जब तक मैं एक आध्यात्मिक गुरु नहीं बन गया। दुर्भाग्य से, ड्रैगन एसेंस टेम्पल के पास उस मामले में आपकी सहायता करने के लिए कोई आत्मा तकनीक नहीं है।" बुजुर्ग जुआन ने कहा।

"यह ठीक है।"

"ठीक है, फिर मेरे पीछे आओ। आइए ड्रैगन पीक पर जाने से पहले शिष्य फी को लेने चलें।"

जैसे ही बुजुर्ग जुआन दरवाजे की ओर चलने के लिए मुड़े, युआन ने अचानक कहा, "कृपया एक क्षण रुकें। वरिष्ठ जुआन।"

"हम्म?" बुजुर्ग जुआन ने पीछे मुड़कर देखा और युआन ने अपने चेहरे पर लगाने से पहले एक काला जेड मास्क निकाला।

यह देखकर बुजुर्ग जुआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"क्या यह ठीक है अगर मैं अपने मास्क के साथ बाहर जाऊं? वहां बहुत सारे लोग मुझे ढूंढ रहे हैं, और मैं नहीं चाहता कि वे मुझे पहचानें।" युआन ने कहा.

उनकी बातें सुनने के बाद बुजुर्ग जुआन और भी हैरान हो गए, और उन्होंने पूछा, "क्या अभी कुछ शिष्य आपको परेशान कर रहे हैं? अगर ऐसी बात है तो मैं तुरंत उनसे निपट लूंगा-"

"नहीं, इसका शिष्यों से कोई लेना-देना नहीं है, न ही मुझे अभी परेशान किया जा रहा है। हालाँकि, वहां कुछ लोग मुझे ढूंढ रहे हैं, और मुझे बताया गया है कि वे प्रतियोगिता में मेरी उपस्थिति के कारण सिर्फ मुझे ढूंढने के लिए संप्रदाय में प्रवेश करने की कोशिश करेंगे।"

"अब जब आपने इसका उल्लेख किया है, तो हाल ही में अनियमित संख्या में लोग संप्रदाय में प्रवेश करने की कोशिश कर रहे हैं, और उनमें से अधिकतर दुष्ट कृषक हैं। क्या वे शायद वे लोग हैं जिनका आप उल्लेख कर रहे हैं?" बुजुर्ग जुआन ने उससे पूछा।

ज़िदर प्रतियोगिता के बाद से, बहुत से लोग ड्रैगन एसेंस मंदिर का दौरा कर रहे हैं और कुछ लोग तो अंदर घुसने की कोशिश भी कर रहे हैं। हालाँकि, किसी भी बुजुर्ग या लॉन्ग यिजुन को यह अजीब नहीं लगा, क्योंकि किसी भी प्रतियोगिता में जो हुआ उसके बाद लोगों का ड्रैगन एसेंस मंदिर में आना सामान्य था, और आमतौर पर किसी प्रतियोगिता या टूर्नामेंट के बाद ऐसा ही होता है।

हालाँकि, हाल ही में संप्रदाय में आने वाले लोगों की संख्या बहुत अधिक है और यह संप्रदाय द्वारा पहले अनुभव की गई किसी भी चीज़ के विपरीत है, और उनमें से अधिकांश बिना किसी पृष्ठभूमि के दुष्ट कृषक थे।

"अगर ये लोग आपकी वजह से यहां हैं, तो हमें संप्रदाय के चारों ओर सुरक्षा कड़ी करने की जरूरत है..." बुजुर्ग जुआन ने अपने चेहरे पर हैरानी भरे भाव दिखाते हुए बुदबुदाया।

कुछ समय बाद, उन्होंने कहा, "मैं बाद में संप्रदाय गुरु से बात करूंगा। अभी के लिए, आइए आपको और शिष्य फी को ड्रैगन की चोटी पर ले जाएं ताकि आप रहस्यवादी दायरे से पहले जितना संभव हो सके खुद को मजबूत कर सकें।"

