अध्याय 85 गोल्डन फीनिक्स बाज़ार

"आपने फीनिक्स शहर की खोज की है"

जब युआन और अन्य लोग शहर के पास पहुंचे, तो उन्होंने तुरंत शहर के प्रवेश द्वार से कम से कम एक मील लंबी लंबी लाइन देखी।

"स्वर्ग के नाम पर क्या? कतार इतनी लंबी क्यों है?" युआन ने चौड़ी आँखों से लाइन को देखा।

"यह स्वाभाविक है कि यह स्थान इतना व्यस्त है। फीनिक्स सिटी अपने समृद्ध वातावरण और खजाने की प्रचुरता के कारण पूर्वी महाद्वीप के सबसे लोकप्रिय क्षेत्रों में से एक है, इसलिए दुनिया भर से शक्तिशाली किसान और अमीर व्यापारी व्यापार करने के लिए यहां आते हैं," जिओ हुआ ने उसे समझाया।

"वैसे भी, आइए पहले लाइन में लग जाएं। जब तक आपने बोलना समाप्त किया तब तक एक दर्जन से अधिक लोग लाइन में आ चुके थे!" युआन ने लाइन के पीछे जाते हुए कहा।

आधे घंटे तक लाइन में खड़े रहने के बाद आखिरकार शहर में प्रवेश करने की बारी आई।

जब युआन उनके पास आया तो एक गार्ड ने कहा, "इस गेंद पर अपना हाथ रखो।"

युआन ने क्रिस्टल बॉल पर अपना हाथ रखा, और एक बार जब गार्ड ने पुष्टि की कि वह अपराधी नहीं है, तो उन्होंने कहा, "फीनिक्स सिटी के लिए प्रवेश शुल्क एक सोने का सिक्का है।"

"हम तीनों एक साथ हैं," युआन ने उन्हें सोने के सिक्कों के 3 टुकड़े देते हुए कहा।

"यहां आपके अतिथि परमिट हैं। अत्यधिक आबादी के कारण और शहर में अधिक आबादी नहीं होने के कारण, आपको केवल तीन दिनों के लिए फीनिक्स सिटी में रहने की अनुमति है। यदि आप अपनी तिथि से पहले पकड़े गए, तो आप पर 100,000 सोने के सिक्कों का जुर्माना लगाया जाएगा। यदि आप लंबे समय तक रहना चाहते हैं, तो आपको प्रशासन हॉल का दौरा करना होगा, और आप कीमत के लिए अपना समय बढ़ा सकते हैं।"

"मैं समझता हूं," युआन को अंततः अंदर जाने की अनुमति देने से पहले ऐसे नियमों से सहमत होना पड़ा।

"वाह, यह जगह जितना मैंने सोचा था उससे कहीं अधिक लोकप्रिय है, अगर अधिक जनसंख्या के डर से उन्हें ऐसे नियम बनाने की ज़रूरत है..." युआन ने अंदर आने के बाद कहा।

जिओ हुआ ने कहा, "व्यवसाय पर ध्यान केंद्रित करने वाले अधिकांश लोकप्रिय शहर ऐसे ही हैं।"

"ठीक है, तीन दिन काफी हैं, क्योंकि हम आत्मा फल प्राप्त करने के तुरंत बाद चले जाएंगे। वैसे भी, अब हम कहां जाएं?" युआन ने उससे पूछा।

हालाँकि, जिओ हुआ ने अपना सिर हिलाया और कहा, "जिओ हुआ पहले कभी यहां नहीं आई है - उसने केवल गोल्डन फीनिक्स बाजार के बारे में सुना है।"

"तब मुझे लगता है कि हमें आसपास पूछना होगा," युआन ने कहा।

कुछ मिनट पैदल यात्रियों से बात करने के बाद, युआन को दिशा का अच्छा अंदाज़ा हो गया और वह अन्य दो लड़कियों के साथ गोल्डन फीनिक्स बाज़ार की ओर जाने लगा।

"यह जगह वास्तव में केवल व्यवसाय के लिए है। चाहे हम कहीं भी जाएं, सड़कें केवल दुकानों से भरी होती हैं।" यू राउ ने चलते हुए दृश्यों का आनंद लेते हुए कहा। "क्या इस शहर में लोग रहते भी हैं? क्योंकि मैंने अभी तक कोई घर नहीं देखा है।"

"फीनिक्स सिटी जैसी जगह में केवल सबसे अमीर लोग ही रहते हैं, और वे सभी शहर के केंद्र में हैं। क्या आप दूरी में उन ऊंची इमारतों को देखते हैं? वे घर हैं।" जिओ हुआ ने उस दिशा में इशारा करते हुए कहा।

"क्या?! वे पगोडा वास्तव में घर हैं?! यह कल्टीवेटर्स हेवन में रहने जैसा है, जिसमें 21 मंजिलें हैं!" यू रौ ने चिल्लाकर कहा।

कई मिनटों तक चलने के बाद, वे आसमान में उड़ती खूबसूरत 'गोल्डन फीनिक्स बाज़ार' पतंग के साथ इस बेहद चौड़ी सड़क पर पहुँचे।

"वाह, तो यह गोल्डन फीनिक्स बाज़ार है... लेकिन यह अन्य सड़कों की तुलना में इतना खाली क्यों दिखता है?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

जिओ हुआ ने कंधे उचकाए।

"मुझे लगता है कि इससे वास्तव में कोई फर्क नहीं पड़ता कि यहां इतने कम लोग क्यों हैं। वैसे भी, हमें हर दुकान को तब तक देखना चाहिए जब तक हमें कोई ऐसी दुकान न मिल जाए जो स्पिरिट फ्रूट्स बेच रही हो, ठीक है?" युआन ने कहा.

"अन।" उन्होंने सिर हिलाया.

हालाँकि, जैसे ही युआन सड़क में प्रवेश करने के लिए तैयार हुआ, उन्हें बहुत दूर खड़े गार्डों ने तुरंत रोक दिया।

"एक सेकंड रुकें। क्या आपके पास इस क्षेत्र में प्रवेश करने की अनुमति है?" गार्ड ने उनसे पूछा.

"अनुमति? हमें गोल्डन फ़ीनिक्स बाज़ार में प्रवेश करने के लिए अनुमति की आवश्यकता है?" युआन ने आश्चर्यचकित होकर उनसे पूछा, क्योंकि यह वह पहली बार सुन रहा था।

"स्वाभाविक रूप से। गोल्डन फीनिक्स बाज़ार आपकी सामान्य जगह नहीं है जहाँ कोई भी सामान्य रूप से प्रवेश कर सकता है, और केवल परमिट वाले लोगों को ही यहाँ व्यापार करने की अनुमति है।"

"तो फिर हमें परमिट कहां से मिलेगा? मैं वहां कुछ खरीदना चाहता हूं।" युआन ने उनसे पूछा।

"आप यहां पहली बार आए होंगे। यहां तक ​​कि इस जगह में प्रवेश करने के लिए परमिट प्राप्त करना भी इतना आसान नहीं है। सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण बात, आपको परमिट के लिए विचार किए जाने से पहले शहर के स्वामी को एक उदार राशि दान करनी होगी।" गार्ड ने उससे कहा.

"धन...?" युआन को तुरंत पसीना आने लगा। "हम कितनी बात कर रहे हैं?"

गार्ड ने कहा, "ज्यादातर लोग कम से कम 10,000,000 सोने के सिक्के दान करते हैं।"

"10,000,000 सोने के सिक्के?" युआन का जबड़ा ज़मीन पर गिर गया।

यदि किसी को गोल्डन फीनिक्स बाज़ार का उपयोग करने के लिए 10,000,000 का भुगतान करना होगा, तो वे कहीं और भी जा सकते हैं! ऐसा करने पर कम से कम उनके पास खर्च करने के लिए 10,000,000 सोने के सिक्के तो रहेंगे!

"वैसे भी, गोल्डन फीनिक्स बाज़ार में ऐसा क्या खास है? यदि आप मुझसे पूछें तो किसी स्थान पर खरीदारी करने के लिए परमिट के लिए 10,000,000 सिक्कों की आवश्यकता बेहद अपमानजनक है। सही दिमाग वाला कोई भी व्यक्ति इसके लिए इतना पैसा नहीं देगा।" यू राउ ने अपना सिर हिलाया, इस प्रणाली के पीछे का कारण समझने में असमर्थ रही।

"यहीं आप गलत हैं, युवा महिला। हालांकि यह महंगा हो सकता है, लेकिन यह इसके लायक है, क्योंकि जिन लोगों को आप इस जगह पर पा सकते हैं वे ज्यादातर इस दुनिया में अत्यधिक समर्थन या स्थिति वाले प्रसिद्ध विशेषज्ञ हैं, और ज्यादातर लोग यहां मुख्य रूप से इन व्यक्तियों के साथ संबंध बनाने के लिए आते हैं - खरीदारी केवल गौण है।" गार्ड ने उन्हें गोल्डन फीनिक्स बाज़ार का असली उद्देश्य समझाया।

अधिक जानकारी के लिए //l/ightnovelpub[.]com पर जाएं

"मैं समझ गया... इसका मतलब अधिक है..." यू रौ ने सिर हिलाया।

"आत्मा फल के बारे में क्या? चूंकि हम अतिरिक्त 10,000,000 सोने के सिक्के खर्च किए बिना इस जगह में प्रवेश नहीं कर सकते हैं, हमें उनके लिए कहीं और देखना होगा," युआन ने आह भरी।

"स्पिरिट फ्रूट्स? यदि आप स्पिरिट फ्रूट्स की तलाश में हैं, तो आप उन्हें केवल गोल्डन फीनिक्स बाज़ार के अंदर ही पा सकते हैं," युआन की बातें सुनने के बाद एक गार्ड ने कहा।

"कितना सुविधाजनक..." युआन ने फिर आह भरी।

"यदि आप वास्तव में गोल्डन फीनिक्स बाज़ार में प्रवेश करना चाहते हैं, तो ऐसे तरीके हैं जिनके लिए भुगतान या परमिट की आवश्यकता नहीं होती है।" एक गार्ड ने अचानक कहा.

"वे तरीके क्या हैं?" युआन ने तुरंत पूछा।

"यह वास्तव में काफी सरल है।"

बोलने से पहले गार्डों ने एक-दूसरे पर नज़रें डालीं-

"आपको बस एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर कल्टीवेटर की अनुशंसा की आवश्यकता है!"

"यदि आप स्पिरिट ग्रैंडमास्टर क्षेत्र में पहुँच जाते हैं, तो आपको बिना किसी सीमा के गोल्डन फीनिक्स बाज़ार में प्रवेश करने की अनुमति दी जाएगी!"

"हाहाहा!"

बाद में गार्ड हँसने लगे, उन्होंने सोचा कि स्पिरिट ग्रैंडमास्टर क्षेत्र में किसी को ढूंढने की तुलना में 10,000,000 सोने के सिक्कों का भुगतान करना अधिक यथार्थवादी है।

"स्पिरिट ग्रैंडमास्टर? आपने ऐसा क्यों नहीं कहा? हमारे पास यहीं एक है।" युआन ने अपने चेहरे पर राहत भरी मुस्कान के साथ कहा।

"आपने अभी क्या कहा? कि आपके बीच एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर है? कौन? आप? हाहाहा!" गार्डों ने युआन को गंभीरता से नहीं लिया और और भी जोर से हंसने लगे।

"ठीक है, वह वास्तव में एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर नहीं है - वह एक स्पिरिट किंग है," युआन ने जिओ हुआ की ओर इशारा करते हुए कहा।

"स्पिरिट किंग?! हाहाहाहाहा!" उसकी बातें सुनकर गार्ड इतनी ज़ोर से हँसे कि वे हँसते-हँसते फर्श पर लोटने लगे।

युआन ने अपने चेहरे पर हैरानी भरे भाव के साथ गार्ड की ओर देखा। वे इतनी जोर से क्यों हंस रहे हैं? बहुत ही हास्यास्पद है?

"अगर... अगर यह छोटी लड़की स्पिरिट ग्रैंडमास्टर कल्टीवेशन बेस वाली कल्टीवेटर है, तो स्पिरिट किंग तो क्या, मैं नग्न अवस्था में गोल्डन फीनिक्स बाजार के चारों ओर एक पूरा चक्कर लगाऊंगा!" एक गार्ड ने अचानक कहा.

"केवल गोल्डन फीनिक्स बाज़ार? अगर वह वास्तव में एक स्पिरिट किंग है तो मैं पूरे शहर में नग्न होकर घूमने को तैयार हूँ! हाहाहा!"

"..."

यू रौ और युआन ने भौंहें चढ़ाकर एक-दूसरे को देखा।

"आप दोनों ड्यूटी के दौरान किस बात पर हंस रहे हैं? मेरा हाल ही में मूड खराब है इसलिए मैं कुछ हंसी-मजाक कर सकता हूं! आगे बढ़ें, मुझे बताएं कि इसमें इतना मजेदार क्या है!"

एक स्पष्ट लेकिन चिढ़ी हुई स्त्री की आवाज़ अचानक गूँज उठी, और जब गार्डों ने इस महिला की आवाज़ सुनी, तो उन्होंने तुरंत हँसना बंद कर दिया और उसके चेहरे पर भयभीत भाव दिखाते हुए, ऐसा लग रहा था मानो वे मौत को देख रहे हों।

युआन और यू राउ भी उस व्यक्ति की ओर देखने लगे, जिसने अभी-अभी बात की थी, और सुनहरे फीनिक्स पैटर्न वाले लाल वस्त्र पहने लगभग बीस साल की एक बहुत ही खूबसूरत महिला को उनकी दिशा में चलते देखा जा सकता था।

"एम-मैडम फेंग!" गार्ड तुरंत ठंडे पसीने से लथपथ अपनी पीठ के साथ जमीन पर गिर पड़े। "ड्यूटी के दौरान हंसना हमारी गलती थी! कृपया दया करें!"

हालाँकि, जिस महिला को मैडम फेंग के नाम से संबोधित किया जा रहा था, उसने बेरुखी से कहा, "क्या तुमने मुझे नहीं सुना? मैं जानना चाहती हूँ कि इसमें इतना मज़ेदार क्या है कि इसने तुम्हें पागलों की तरह हँसाया!"

"ठीक है... यह इस तरह है..."

गार्ड मैडम फेंग को स्थिति समझाने के लिए आगे बढ़े।

कुछ क्षण बाद, मैडम फेंग ने अपना ध्यान गार्ड से हटाकर युआन और उसके बगल की दो लड़कियों पर केंद्रित कर दिया।

"तो आपको लगता है कि स्पिरिट किंग होने का मज़ाक उड़ाना मज़ेदार है, है ना?" मैडम फेंग ने उन पर अपनी आँखें सिकोड़ लीं और अचानक-

बूम!

स्पिरिट ग्रैंडमास्टर का साधना केंद्र अचानक मैडम फेंग के शरीर से फूट पड़ा, जिससे क्षेत्र में दम घुटने वाला दबाव भर गया, जिससे युआन और यू रौ का दम घुटने लगा जैसे कि उन्हें सांस लेने में परेशानी हो रही हो।

"क्या आपको अब भी लगता है कि यह हास्यास्पद है-"

हालाँकि, इससे पहले कि मैडम फेंग अपना वाक्य पूरा कर पातीं, जिओ हुआ प्यारी लेकिन गुस्से वाली आवाज़ में चिल्लाया, "तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई भाई युआन को चोट पहुँचाने की!"

बूम!

मैडम फेंग के दबाव से कहीं अधिक भारी दबाव अचानक मैडम फेंग के दबाव को रद्द करने के लिए प्रकट हुआ, मैडम फेंग को अपने घुटनों पर मजबूर करने से पहले।

अधिक जानकारी के लिए ///[/.]com पर जाएं

"टी-यह है?!" जिओ हुआ को देखने के लिए मैडम फेंग ने बहुत प्रयास से अपना सिर उठाया, उसकी निगाहें सदमे और भय से भर गईं।

"एक आत्मा राजा!"

