अध्याय 279 हाउसकीपर

"वैसे, यदि आप अभी भी सफाई कर रहे हैं, तो आपको जल्दी करना चाहिए। घर की नौकरानी, ​​​​आपकी माँ, वह आधे घंटे में हमसे मिलने यहाँ आएँगी।" दूसरे नौकर ने लापरवाही से चले जाने से पहले उससे कहा।

"माँ, हुह..." मीक्सियू धीमी आवाज में बुदबुदाया।

वास्तव में, यू राउ से मुलाकात करना ही उसके आज लौटने का एकमात्र कारण नहीं था, क्योंकि उसकी माँ, नौकरों की मुखिया, आज भी उससे मिलने आ रही थी।

दस मिनट बाद, यू रौ के कमरे के बाहर के क्षेत्र की सफाई करने के बाद, मीक्सियू आंगन में गया जहां कई अन्य नौकर पहले से ही इकट्ठे थे।

घर पर लगभग एक दर्जन नौकर काम कर रहे थे और वे सभी पहले से ही एक सीधी रेखा में व्यवस्थित ढंग से खड़े थे।

"कुछ समय हो गया है जब हाउसकीपर हमसे मिलने आई थी, और जब भी वह आती है, तो ऐसा इसलिए होता है क्योंकि कुछ बुरा हुआ है।"

"हमेशा नहीं। कभी-कभी वह यह सुनिश्चित करने के लिए हमसे मिलने आती है कि चीजें व्यवस्थित तरीके से हैं। बेशक, अगर उसे थोड़ी सी भी गलतियाँ मिलती हैं, तो हम चिल्लाएँगे - और ऐसा हर बार होता है जब वह आती है।"

हालाँकि गृहस्वामी अभी तक नहीं आया था, फिर भी इन नौकरानियों ने ज़ोर से बोलने की हिम्मत नहीं की, और वे सभी एक-दूसरे से बुदबुदाती रहीं।

मीक्सिउ ने उन्हें नजरअंदाज कर दिया और संरचना में खड़े हो गए।

जब अन्य नौकरों ने मीक्सियू को देखा तो वे एक पल के लिए चुप हो गए। वहाँ के सभी नौकरों में से, वह सबसे छोटी और निश्चित रूप से सबसे सुंदर थी। इसके अलावा, मीक्सियू ने युवा महिला यू राउ के साथ सीधे काम किया, जिससे उसकी स्थिति स्वचालित रूप से उनसे ऊपर हो गई। निःसंदेह, इससे कुछ लोगों को उससे ईर्ष्या होगी। हालाँकि, यह जानते हुए कि मीक्सिउ की माँ कौन थी, उन्होंने उसे बुरा कहने की हिम्मत नहीं की, क्योंकि वे मास्टर्स से ज्यादा हाउसकीपर से डरते थे।

कुछ मिनट बाद, अपेक्षा से बहुत पहले, एक आकृति को दूर से उनकी ओर आते देखा जा सकता था; यह एक लंबी और सुंदर महिला थी, जिसके सिर के पीछे एक बड़े जूड़े में काले बाल बंधे थे, और उसके चेहरे पर एक ठंडी और गंभीर अभिव्यक्ति थी।

एक नज़र में, कोई भी उसके और मीक्सिउ के बीच समानताएं देख सकता था, जैसे कि उनके स्वाभाविक रूप से उदासीन चेहरे की विशेषताएं और उनकी कुछ हद तक दूर की आभा।

जब नौकरों ने इस महिला की आकृति देखी, तो उन्होंने तुरंत अपने शरीर और चेहरे को सीधा कर लिया।

एक बार जब हाउसकीपर ने चलना बंद कर दिया और संरचना के सामने कुछ मीटर की दूरी पर खड़ी हो गई, तो सभी नौकरों ने झुककर एक साथ उसका अभिवादन किया, "गुड मॉर्निंग, सीनियर हाउसकीपर!"

हाउसकीपर ने उनके अभिवादन का जवाब नहीं दिया और आगे बढ़ गया और उस नौकर के सामने खड़ा हो गया जो संरचना के बिल्कुल दाहिनी ओर था।

एक बार जब नौकरानी ने चलना बंद कर दिया, तो नौकरानी ने अपना सिर उठाया और मूर्ति की तरह वहीं खड़ी रही।

हाउसकीपर नौकरानी की वर्दी और उसकी समग्र उपस्थिति का निरीक्षण करने के लिए आगे बढ़ा।

"मोड़।"

नौकर ने गृहस्वामी के आदेश पर उसके शरीर को चारों ओर घुमा दिया।

"मोड़।"

कुछ क्षण बाद, नौकर फिर से गृहस्वामी की ओर मुंह करके मुड़ा।

"तुम्हारा कॉलर टेढ़ा है, तुम्हारे कंधे पर बालों का एक गुच्छा है, और तुम्हारे जूते धूल से सने हैं। हमने कब से यू परिवार के लिए काम करने के लिए बंदरों को काम पर रखा है? मेरी नज़रों से दूर हो जाओ और अभी अपने आप को ठीक करो।" नौकरानी ने ठंडे स्वर में नौकर से कहा।

"हाँ, गृहस्वामी!" बंदर कहे जाने के बावजूद नौकरानी ने शिकायत करने की हिम्मत नहीं की और वह तुरंत वहां से चली गई।

एक बार जब उसने पहले नौकर का निरीक्षण करना समाप्त कर लिया, तो गृहस्वामी अगले नौकर के सामने खड़ा हो गया और उसका भी निरीक्षण करना शुरू कर दिया।

गृहस्वामी नौकरों का निरीक्षण तब तक करता रहा जब तक कि उन सभी की जाँच नहीं हो गई।

"मोड़।"

मीक्सियू सहज और सुंदर गति से घूम गया।

"मोड़।"

मीक्सिउ फिर से घूमा।

"..."

हाउसकीपर ने एक पल के लिए चुपचाप मीक्सिउ को देखा और फिर मुड़कर बिना कुछ कहे अपने मूल स्थान पर वापस चली गई।

जब तक हाउसकीपर ने अपना निरीक्षण पूरा किया, जिन नौकरों को जाने के लिए कहा गया था वे अपनी उपस्थिति ठीक करके वापस आ गए।

एक बार जब हर कोई वापस आ गया, तो हाउसकीपर ने कहा, "ऐसा प्रतीत होता है कि आप में से अधिकांश मेरी पिछली यात्रा के बाद से आत्मसंतुष्ट हो गए हैं, इसलिए आपकी अपमानजनक उपस्थिति है। अगर मैं अपनी अगली यात्रा के दौरान एक भी गलती देखता हूं जो अघोषित होगी, तो मैं यहां सभी को उनकी नौकरानी प्रशिक्षण फिर से लेने के लिए कहूंगा। बेशक, आप मना कर सकते हैं, लेकिन यह यू परिवार में आपके करियर का अंत होगा।"

नौकरानी की बात सुनकर वहां मौजूद नौकर कांप उठे।

कुछ क्षण बाद, हाउसकीपर ने जारी रखा, "मैं यह सुनिश्चित करने के लिए थोड़ी देर में घर के चारों ओर घूमूंगा कि आप घर की सफाई में लापरवाही नहीं कर रहे हैं।"

हाउसकीपर ने थोड़ी देर बाद नौकरों को बर्खास्त कर दिया और उन्हें काम पर वापस जाने के लिए कहा।

हालाँकि, जैसे ही मीक्सिउ ने चलना शुरू किया, उसे रोक दिया गया।

"तुम यहीं रहो, मीक्सियू।"

"हां, हाउसकीपर," मीक्सिउ ने वहां चुपचाप खड़े रहने से पहले जवाब दिया।

एक बार जब अन्य सभी नौकर गायब हो गए, तो हाउसकीपर ने मीक्सिउ से संपर्क किया और कहा, "स्थिति के बावजूद आप सामान्य से अलग नहीं लगते हैं।"

"मैं समझ नहीं पा रहा हूं कि आप मुझसे क्या कहना चाह रहे हैं, हाउसकीपर," मीक्सिउ ने कहा।

"तुम मेरे साथ यह कृत्य छोड़ सकती हो, छोटी बच्ची। यंग मास्टर को अस्वीकार कर दिया गया था और तुम मुझसे कह रही हो कि तुम्हें कुछ भी महसूस नहीं हो रहा है?" गृहस्वामी ने उससे कहा।

"क्या इसीलिए आप आज आईं... माँ?" मीक्सिउ ने उससे पूछा।

"हां, क्योंकि मैं आपका रोता हुआ चेहरा देखना चाहता था, लेकिन मुझे ऐसा लगता है कि आप इस बात से बिल्कुल भी चिंतित या दुखी नहीं हैं कि वह अब आपके जीवन में नहीं है। और यह सोचने के लिए कि जब भी आपको प्रशिक्षण के दौरान कठिनाइयाँ होती थीं, तो आप यंग मास्टर का उपयोग करके खुद को प्रेरित करते थे।"

अपनी माँ की बातें सुनकर मीक्सियू की भौंहें सिकुड़ गईं।

और उसकी माँ ने आगे कहा, "या क्या आप इसके बारे में भूल गए? यदि आप अपना उद्देश्य भूल गए हैं - आप सबसे पहले नौकर क्यों बने, तो मुझे यह याद रखने में आपकी मदद करने की अनुमति दें। आपको मूल रूप से यंग मास्टर का निजी नौकर बनने के लिए प्रशिक्षित किया गया था और बहुत कुछ। इतनी कम उम्र में नारकीय प्रशिक्षण को सहने का कारण यह था कि आप उनके साथ रहना चाहते थे - यंग मास्टर के साथ।"

"आपको मुझे याद दिलाने की ज़रूरत नहीं है क्योंकि मुझे यह बहुत अच्छी तरह से याद है, माँ," मीक्सिउ ने एक पल की चुप्पी के बाद कहा।

"सचमुच? क्योंकि यह उस तरह नहीं दिखता है।" उसकी माँ उसकी आँखों में एक रहस्यमय चमक के साथ उसे घूर रही थी।

