अध्याय 677: ऐरे मास्टर

जाइंट्स कॉन्टिनेंट की अपनी यात्रा के तीसरे दिन, हुआंग जिओ ली अपने कमरे से बाहर आईं और युआन की ओर इशारा किया, जो लापरवाही से दरवाजे के सामने बैठा था और उससे कहा, "मैं जहाज के चारों ओर देखने जा रहा हूं, और तुम मेरे साथ आओगे, युआन।"

"क्या?" युआन उसके अनुरोध से अवाक रह गया।

"आपका कल ही लुटेरों से सामना हुआ और आप पहले से ही अपना कमरा छोड़ना चाहते हैं? अगर मैं ईमानदारी से कहूं तो यह थोड़ा खतरनाक है," उसने उससे कहा।

इसके अलावा, वह परिवार के बाकी सदस्यों से अलग नहीं होना चाहता था। यदि उसके दूर रहने पर उन पर हमला किया गया और वह मर गया तो क्या होगा? इसका मतलब उसके लिए मुकदमे का अंत होगा!

"मैं ठीक हो जाऊँगा। आख़िरकार, अगर कुछ भी हुआ तो तुम मेरी रक्षा के लिए वहाँ रहोगे, ठीक है?" हुआंग जिओ ली ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"तुम्हारे परिवार के बाकी सदस्यों के बारे में क्या? मुझे उनकी भी रक्षा करनी है।"

"क्या आप पहले से ही भूल गए हैं कि हमारे पास आपके बगल में अन्य अंगरक्षक हैं? वे आपकी जगह ले लेंगे। या आप इसे मुश्किल बना रहे हैं क्योंकि आप मेरे साथ नहीं रहना चाहते हैं? क्या आप मुझे परेशान करते हैं?"

"यह बात नहीं है..." युआन ने आह भरी।

"तो यह तय हो गया! आप जहाज का पता लगाने के लिए मेरे साथ आ रहे हैं!"

युआन ने हार मान ली और सिर हिलाया, "लेकिन हमें अभी भी एक और अंगरक्षक की ज़रूरत है।"

किन काई ने अपना हाथ उठाया और कहा, "मैं कर सकता हूँ-"

हालाँकि, हुआंग जिओ ली ने उन्हें तुरंत टोक दिया, "मैंने पहले ही अपने पिता से बात कर ली है। मैं अपने साथ केवल एक अंगरक्षक ले जा सकता हूँ। यदि आप चाहें तो आप उनके साथ पुष्टि कर सकते हैं।"

"यह आवश्यक नहीं होगा। हमें आपकी बातों पर भरोसा है।" किन काई ने कहा।

फिर उसने युआन की ओर देखा और कहा, "आगे बढ़ो और युवा महिला की रक्षा करो। मैं तुम्हारे लौटने तक तुम्हारी जगह लेने के लिए अन्य गार्डों में से एक को बुलाऊंगा।"

"धन्यवाद।" युआन ने सिर हिलाया।

अपने प्रतिस्थापन के आने की प्रतीक्षा करने के बाद, युआन ने जहाज के चारों ओर हुआंग जिओ ली का पीछा किया।

"मैंने सुना है कि आपने कल लुटेरों की देखभाल की थी।" चलते समय हुआंग जिओ ली ने बात की।

"हां, लेकिन मैं अकेला व्यक्ति नहीं था जिसने उनकी देखभाल की। ​​किन काई भी वहां थे," उन्होंने कहा।

"वह अंगरक्षक जो आपके साथ था, ठीक है? लेकिन आपने सबसे अधिक हत्याएं कीं। भले ही आप केवल एक आध्यात्मिक गुरु हैं। मैं प्रभावित हूं।"

"धन्यवाद।"

"आप किसी संप्रदाय से नहीं हैं, है ना?"

"इस समय नहीं।"

"आप इस यात्रा के बाद मेरे संप्रदाय में क्यों नहीं शामिल हो जाते? मुझे लगता है कि आप अपनी प्रतिभा से वहां बहुत अच्छा प्रदर्शन करेंगे।"

"मैं इस पर विचार करूंगा।"

"वास्तव में?" हुआंग जिओ ली युआन की प्रतिक्रिया से आश्चर्यचकित हो गई, क्योंकि उसने नहीं सोचा था कि वह उसके यादृच्छिक अनुरोध पर भी विचार करेगा।

उसे कम ही पता था कि वह केवल इसलिए सहमत हुआ था क्योंकि वह जानता था कि इस मुकदमे को पूरा करने के बाद वह गायब हो जाएगी और उनमें से कोई भी वास्तविक नहीं था।

"वैसे भी, हम जायंट्स कॉन्टिनेंट में अपना व्यवसाय समाप्त करने के बाद अपने संप्रदाय के बारे में बात कर सकते हैं। मैं आपके बुलबुले फोड़ना नहीं चाहता, लेकिन कल के लुटेरे वे कारण नहीं हैं जिनके लिए हमने आप लोगों को काम पर रखा है, क्योंकि हम उनसे अकेले ही निपट सकते थे।"

"मुझे उतना ही समझ आया।" युआन ने खट्टी-मीठी मुस्कान दिखाई।

"तो फिर आपने हमें काम पर क्यों रखा? और वह पीक स्पिरिट लॉर्ड बॉडीगार्ड कहाँ गया?"

"क्या आप डोंग झोउ के बारे में बात कर रहे हैं? वह वर्तमान में जहाज के सुरक्षा दस्ते का हिस्सा है, इसलिए वह समुद्री राक्षसों से निपट रहा है।"

"मैं देख रहा हूँ..."

उन्होंने कहा, "हमने लुटेरों की वजह से अतिरिक्त अंगरक्षकों को काम पर नहीं रखा। हमने ऐसा इसलिए किया क्योंकि विशाल महाद्वीप पर पहुंचने के बाद हमें उतने ही हाथों की जरूरत है जितनी हमें मिल सकती है।"

"दिग्गज महाद्वीप? क्या वहां इतना खतरनाक है?" युआन ने पूछा.

"हां, लेकिन यह दैत्य नहीं हैं जो खतरनाक हैं। यह वहां रहने वाले जादुई जानवर हैं जो सबसे ज्यादा खतरनाक हैं।"

"वैसे, आप डोंग झोउ के बारे में क्यों पूछ रहे हैं? क्या आप उससे बात करना चाहते हैं?"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "मैं सरणियों और संरचनाओं के बारे में कुछ और सीखना चाहता था और मैंने सोचा कि वह मेरी मदद कर सकता है। बस इतना ही।"

"ऐरे? अगर यही एकमात्र कारण है कि आप उसे ढूंढ रहे हैं, तो आप बस मुझसे पूछ सकते हैं। मैं ऐसा नहीं दिख सकता, लेकिन मैं एक ऐरे मास्टर भी हूं! वास्तव में, हमारा पूरा परिवार ऐरे और फॉर्मेशन में माहिर है!" हुआंग जिओ ली ने इस बात का खुलासा किया.

"वास्तव में?" युआन ने आश्चर्यचकित चेहरे से उसकी ओर देखा।

"क्या ऐसा लग रहा है जैसे मैं मज़ाक कर रहा हूँ?" हुआंग जिओ ली ने युआन को अपनी हथेली के शीर्ष पर तैरता हुआ सुंदर प्रतीक दिखाने के लिए अचानक अपना हाथ उठाया।

"वह एक सरणी है?" युआन ने प्रतीक को दिलचस्पी से देखते हुए पूछा।

"बिल्कुल नहीं। यह एक सरणी प्रतीक है। एक सरणी बनाने के लिए आपको कई प्रतीकों की आवश्यकता होगी। इस तरह।"

हुआंग जिओ ली ने बाद में कुछ और प्रतीक बनाए, उन्हें एक-दूसरे के साथ तब तक ओवरलैप किया जब तक कि वे एक बड़ा प्रतीक नहीं बन गए।

एक बार जब उसकी सरणी पूरी हो गई, तो हुआंग जिओ ली ने इसे युआन की ओर फेंक दिया।

"तुमने मेरे साथ क्या किया?" युआन ने उसके शरीर की तलाशी ली लेकिन उसे कुछ अलग महसूस नहीं हुआ।

हुआंग जिओ ली ने कुछ नहीं कहा और उस पर वार करने से पहले एक छोटा खंजर निकाल लिया।

युआन ने अवचेतन रूप से इसे रोकने के लिए अपनी नंगी बांह का इस्तेमाल किया क्योंकि वह उसके अचानक किए गए कार्यों से आश्चर्यचकित था।

हालाँकि, खंजर उसकी त्वचा को काटने में कामयाब नहीं हुआ, भले ही ब्लेड उसकी त्वचा पर फिसल गया।

"मैंने अभी आपके शरीर पर एक सुरक्षात्मक घेरा डाला है। अब आप कुछ हद तक सामान्य हथियारों और खजानों से अछूते हैं।"

"वाह... तुमने मुझे वहां एक पल के लिए आश्चर्यचकित कर दिया..." युआन ने आह भरी।

"वैसे भी, वह अद्भुत था।"

"धन्यवाद, लेकिन यह केवल बुनियादी बातें थीं। यदि आपके कोई प्रश्न हैं, तो मुझे उनका उत्तर देने में खुशी होगी।" हुआंग जिओ ली ने जहाज के धनुष के पास पहुँचते हुए कहा।

"क्या सरणियाँ सीखना कठिन था? आप इसकी तुलना किसी साधना तकनीक को सीखने से कैसे करेंगे?"

हुआंग जिओ ली ने मुस्कुराते हुए कहा, "एरे सीखना कल्टीवेटर तकनीक सीखने से कहीं अधिक कठिन है, लगभग अतुलनीय है। यदि एक औसत व्यक्ति को कल्टीवेटर बनने में एक वर्ष लगता है, तो एक औसत कल्टीवेटर को ऐरे मास्टर बनने में दस साल लगेंगे।"

"क्या आप आजमाने के इच्छुक हैं?" उसने अचानक पूछा.

"एह? क्या प्रयास करें?"

"सरणी सीखने का प्रयास करें। बेशक, आप वास्तव में इसे इतने कम समय में नहीं सीखेंगे, लेकिन आपको इसका एहसास होगा।"

एक पल सोचने के बाद, युआन ने सिर हिलाया, "चलो इसे करते हैं।"

