अध्याय 116 छुपाने वालों की गोली

"तो? क्या यहाँ हर कोई शिष्य युआन को अपना शिष्य बनाने के लिए सहमत है?" लॉन्ग यिजुन ने एक क्षण बाद उनसे पूछा, और उन्होंने जारी रखा, "मैं पूरी तरह से ईमानदार रहूंगा - उनकी प्रतिभा हमारे लिए बहुत अधिक है, इसलिए स्वार्थी होने के बजाय, यह सबसे अच्छा होगा यदि हम सभी सर्वोत्तम परिणामों के लिए उन्हें खेती की दुनिया के बारे में सिखाने में योगदान दें। आखिरकार, अगर उसके पास केवल एक ही मास्टर है तो यह उसके विकास को नकारात्मक रूप से प्रभावित कर सकता है।"

बाई लिंग ने अपने चेहरे पर शांत भाव के साथ कहा, "मुझे उस फैसले पर कोई आपत्ति नहीं है।"

"मैं भी नहीं," बुजुर्ग शिन ने कहा।

फिर वहां मौजूद सभी लोग एल्डर शान की ओर देखने लगे, जिनके सुंदर चेहरे पर पढ़ने में कठिन अभिव्यक्ति थी।

एक पल की चुप्पी के बाद, उसने जोर से आह भरी, "ठीक है, मैं उसे साझा करूंगी। हालांकि मैं उसे अपने पास रखना पसंद करूंगी, संप्रदाय मास्टर ने जो कहा वह समझ में आता है। मुझे संदेह है कि मैं उसके जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति को ठीक से प्रशिक्षित कर पाऊंगी, और मैं केवल उसकी प्रगति को धीमा कर दूंगी।"

कुछ समय बाद, लॉन्ग यिजुन और वहां मौजूद अन्य संप्रदाय के बुजुर्गों ने युआन को अपनी संचार जेड पर्ची सौंपी ताकि युआन जब चाहे उनसे संवाद कर सके।

"वैसे, अब जब मैंने आप सभी को अपना स्वामी स्वीकार कर लिया है तो क्या मुझे कुछ करने की ज़रूरत है?" युआन ने उनसे पूछा। "व्याख्यान के बारे में क्या?"

"हम अपने शिष्यों को हर महीने निजी व्याख्यान देते हैं और साल में एक बार सार्वजनिक व्याख्यान देते हैं, लेकिन आपको उनमें से किसी में भी भाग लेने की आवश्यकता नहीं है। यदि आपके पास खेती के बारे में कोई प्रश्न है या खेती के लिए संसाधनों की आवश्यकता है, तो आप संचार जेड स्लिप का उपयोग करके हमें बता सकते हैं। इसके अलावा, क्योंकि आप अभी भी केवल एक बाहरी शिष्य हैं, हम जितना संभव हो सके एक-दूसरे से शारीरिक रूप से मिलने से बचेंगे क्योंकि हम आम तौर पर शिष्यों के साथ व्यक्तिगत रूप से संवाद नहीं करते हैं, और मैं नहीं चाहता कि अन्य शिष्य यह सोचें कि हम भी आपका पक्ष ले रहे हैं। बहुत, क्योंकि इससे संपूर्ण संप्रदाय प्रभावित हो सकता है।" लॉन्ग यिजुन ने उससे कहा।

"मैं समझता हूँ।" युआन ने सिर हिलाया।

"आपको जाने देने से पहले यहां कुछ और बातें हैं।" इसके बाद एल्डर जुआन ने युआन को दो अलग-अलग पदक दिए।

सबसे नवीनतम उपन्यास लाइटनोव/एलपब[.]सी/ओएम पर प्रकाशित होते हैं

"रजत पदक आपको ट्रेजरी हॉल में जाने और अपनी खेती के लिए जितने संसाधन चाहिए उतने प्राप्त करने की अनुमति देगा - बस इसे ज़्यादा मत करो, क्योंकि हमारे पास संसाधनों की असीमित आपूर्ति नहीं है। मैं वहां के वरिष्ठ प्रभारी से बात करूंगा और किसी भी समस्या से बचने के लिए उन्हें आपके अस्तित्व के बारे में बताऊंगा।"

"जहां तक ​​स्वर्ण पदक की बात है, तो यह आपको प्रोफाउंड पवेलियन तक पूरी पहुंच प्रदान करेगा। मैं उस स्थान के वरिष्ठ प्रभारी को भी आपके बारे में बताऊंगा।"

"उन्हें मत खोएं; यदि कोई ऐसा व्यक्ति, जिसके पास वे नहीं हैं, उन्हें पकड़ ले तो यह समस्याग्रस्त होगा।"

युआन ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव लाते हुए कहा, "मैं उन्हें नहीं खोऊंगा।"

कुछ समय बाद, एल्डर शान ने युआन से कहा, "मेरे साथ आओ, छोटे भाई। मुझे अभी भी तुम्हें वह गोली देनी है जो तुम्हारे असली साधना आधार को छिपा देगी। हालाँकि, यह मेरे पास नहीं है, इसलिए हमें इसे अपने कमरे में लाना होगा।"

"ठीक है..." युआन ने इसके बारे में ज्यादा सोचे बिना मासूमियत से सिर हिलाया।

हालाँकि, एल्डर शिन ने युआन का रास्ता रोक दिया और एल्डर शान से कहा, "आप अकेले वापस जा सकते हैं और गोली लेने के बाद यहां लौट सकते हैं। मुझे उसके मामले में आप पर जरा भी भरोसा नहीं है, खासकर यदि आप उसके साथ अकेले होंगे। कौन जानता है कि आप इस मासूम लड़के के साथ क्या करेंगे जब आप उसके साथ अकेले होंगे।"

"हाआ... आप मेरे बारे में बहुत नीच सोच रहे हैं, एल्डर शिन। क्या आप सचमुच मानते हैं कि मैं अपने ही शिष्य पर हाथ रखूँगा?" बुजुर्ग शान ने अपने चेहरे पर निराशा भरी आह भरी और आगे कहा, "मेरे चरित्र के बावजूद, मैं अभी भी एक युवती हूं, क्या आप जानते हैं?"

"हम्फ!" बुजुर्ग शिन ने ठंडे स्वर में नाक-भौं सिकोड़ ली, उसे उत्तर देने की भी जहमत नहीं उठाई।

"ठीक है... मैं अभी वापस आऊंगा..." बड़ी शान ने इमारत छोड़ने से पहले अपना सिर हिलाया।

जब एल्डर शान गोली लेने के लिए चले गए, तो लॉन्ग यिजुन ने युआन को अपना खुद का एक पदक दिया और कहा, "यह पूर्ण प्राधिकरण पदक है, और केवल संप्रदाय मास्टर ही इसे सौंप सकता है। जब तक आपके पास यह है, संप्रदाय में कोई भी आपको छूने की हिम्मत नहीं करेगा। हालाँकि, जब भी मौका मिले इसका दिखावा न करें और केवल आपात स्थिति के दौरान ही इसका उपयोग करें, और निश्चित रूप से, इसे न खोएं।"

"धन्यवाद," युआन ने सिर हिलाया और अपनी स्पैटियल रिंग में एक और पदक फेंक दिया।

एक बार जब एल्डर शान कुछ मिनट बाद वापस आई, तो उसने युआन को नाखून के आकार की एक काली गोली दी।

"इसे खाओ और स्पिरिट मास्टर्स और उससे ऊपर के लोगों के अलावा कोई भी आपकी वास्तविक साधना का आधार नहीं बता पाएगा," एल्डर शान ने उसे गोली सौंपी।

[छिपाने की गोली] [टियर 2] [शुद्धता: 92%]

[प्रभाव: अस्थायी रूप से आपके साधना आधार को 30 दिनों के लिए 7 स्तरों तक छिपा देता है]

[विवरण: केवल तभी काम करता है जब आप स्पिरिट मास्टर से नीचे हों]

गोली को अपने मुँह में डालने और थोड़े से पानी की मदद से निगलने के बाद, युआन को महसूस हुआ कि उसकी आभा दब गई है, फिर भी उसकी ताकत वैसी ही बनी रही।

एल्डर शान ने बाद में कहा, "वहाँ- अब आप केवल 7वें स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस हैं, एक आंतरिक शिष्य के रूप में अर्हता प्राप्त करने के लिए पर्याप्त हैं।"

कुछ समय बाद, लॉन्ग यिजुन ने शिष्य परीक्षा के लिए एक और पोर्टल खोला और युआन से कहा, "एक बार जब आप परीक्षा में लौट आएं, तो बस टैबलेट ऑफ कॉम्प्रिहेंशन के पीछे वाले गेट में प्रवेश करें और आपको सभा क्षेत्र में टेलीपोर्ट किया जाएगा जहां परीक्षा उत्तीर्ण करने वाले सभी लोग एकत्र होंगे। यह आपका टोकन है; यह प्रमाण है कि आपने शिष्य परीक्षा उत्तीर्ण कर ली है।"

"हालाँकि हम कुछ समय के लिए एक-दूसरे को नहीं देखेंगे, लेकिन हम हमेशा आप पर नजर रखेंगे, इसलिए आगे बढ़ें और रहस्यवादी क्षेत्र तक एक शिष्य के रूप में जीवन का आनंद लें," बुजुर्ग जुआन ने उससे कहा।

"शुभकामनाएँ, भाई युआन।" बाई लिंग ने उससे कहा।

"कोशिश करें कि बहुत अधिक परेशानी न हो।" बुजुर्ग शिन ने मुस्कुराते हुए कहा।

अंत में, बुजुर्ग शान ने उसके हाथों की हथेली को चूमने और उसे अपनी दिशा में उड़ाने से पहले उससे कहा, "यदि आप कभी अकेलापन महसूस कर रहे हों, तो मुझे ब्लॉसम पीक पर मिलें।"

"मैं आप सभी से बाद में मिलूंगा, सीनियर्स। अब तक की हर चीज के लिए धन्यवाद।" पोर्टल में प्रवेश करने और कमरे से गायब होने से पहले युआन ने उन्हें प्रणाम किया।

