अध्याय 717 - युआन की मदद करना

अध्याय 717: युआन की मदद करना

'एक खूबसूरत महिला जो आकर्षक लाल वस्त्र पहनती है और एक छोटी लड़की? वे फ्लड ड्रैगन के पैमाने वाले सम्मानित मेहमानों की तरह ही लगते हैं...' गु शियुलान ने उनका विवरण सुनने के बाद फेंग युक्सियांग और जिओ हुआ के बारे में सोचा।

हालाँकि, उसने एक पल के लिए भी नहीं सोचा कि यह वास्तव में वे ही हो सकते हैं। आख़िरकार, कोई व्यक्ति जो फ्लड ड्रैगन का स्केल बेच सकता है वह डाकू कैसे हो सकता है? एक फ्लड ड्रैगन का पैमाना पहले से ही लोअर हेवेन्स में पूरे गु परिवार के पैमाने से अधिक मूल्यवान है। ऐसा कोई कारण नहीं था कि वे गु परिवार को क्यों लूटेंगे।

इसके अलावा, न तो फेंग युक्सियांग और न ही जिओ हुआ डाकुओं की तरह दिखते हैं। वे इतना निम्न स्तर का कार्य करने के लिए अत्यधिक उच्च श्रेणी के और महान थे।

"अब फ्लड ड्रैगन के पैमाने पर चलते हैं। क्या आप विक्रेता की पहचान जानते हैं? यदि हमारा गु परिवार उनके साथ संबंध शुरू कर सकता है, तो यह बहुत अच्छा होगा।" कुलपिता ने कहा.

गु शिउलान ने अपना सिर हिलाया, "दुर्भाग्य से, उन्होंने मुझे अपनी पहचान नहीं दी, और मैंने उनसे पूछने की हिम्मत नहीं की क्योंकि वे गुमनाम रहना पसंद करते हैं।"

"यह वास्तव में दुर्भाग्यपूर्ण है। तो क्या आप मुझे उनके साथ अपनी मुठभेड़ के बारे में कुछ और बता सकते हैं?"

गु शियुलान ने सिर हिलाया और नीलामी घर में उनके साथ हुई अपनी बातचीत को याद करने लगी।

"यदि यह महिला वास्तव में वैसी ही है जैसी आप बता रहे हैं, तो उसका स्वामी अवश्य ही एक असाधारण व्यक्ति होगा।"

"जिस महिला ने सबसे अधिक बातें कीं, वह चरम स्पिरिट ग्रैंडमास्टर होनी चाहिए। उसके बगल वाली छोटी लड़की कम से कम स्पिरिट लॉर्ड थी, लेकिन मुझे यकीन नहीं है क्योंकि उसने अपनी आभा छिपाई थी। यह वास्तव में एक अजीब मुठभेड़ थी।" गु शियुलान ने कहा।

"यदि आप उसकी आभा नहीं देख सकते, तो आप इतने आश्वस्त कैसे हैं कि वह कम से कम आत्मा भगवान है?"

"अगर आप वहां होते तो आप इसे समझ जाते। मैं उसकी खेती की आभा को महसूस नहीं कर सका, लेकिन उसके चारों ओर एक ठंडी आभा थी जो केवल हत्यारों के पास होती। मैं मुश्किल से पूरे समय उसके मुझे घूरने पर अपना ध्यान केंद्रित रख पा रहा था।"

"वह उस महिला की अंगरक्षक हो सकती है।"

"पहले मैंने भी यही सोचा था, लेकिन वह किसी अंगरक्षक की तरह नहीं लग रही थी। यदि आप मुझसे पूछें, तो वह एक दर्शक की तरह महसूस हुई... एक ऊबाऊ..."

"इसे भूल जाओ। अगली बार जब आप मिलें, तो उनके साथ संबंध बनाने का प्रयास करें। यदि असफल हो, तो उनकी पहचान के बारे में जितना हो सके सीखें। यदि वे हमारे सहयोगी बनने के इच्छुक नहीं हैं, तो वे संभावित रूप से हमारे दुश्मन बन सकते हैं।"

कुछ समय बाद, गु शिउलान ने कहा, "क्या आपके पास मेरे लिए बस इतना ही है? मैं नीलामी घर में लौटना चाहूंगा क्योंकि मेरे पास अभी भी बहुत सारे खजाने हैं जिन्हें मुझे बेचने की जरूरत है।"

"तुम जा सकते हो।"

इस प्रकार, गु शियुलान ने वह स्थान छोड़ दिया।

हालाँकि गु शियुलान गु परिवार से है, वह वास्तव में गु परिवार की प्रत्यक्ष वंशज नहीं है। वास्तव में, हालांकि गु परिवार के कई लोगों का उपनाम हो सकता है, लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि उनका खून एक ही है।

इसलिए, वह वास्तव में गु परिवार की समस्याओं के बारे में कम परवाह नहीं कर सकती थी, खासकर यदि वे एक ही दायरे में नहीं हैं। हालाँकि, चूँकि उससे पितृसत्ता ने पूछा था, उसे कम से कम डाकुओं की तलाश करने की कोशिश करनी होगी।

इस बीच, फेंग युक्सियांग स्पिरिट हेवेन में खरीदारी की होड़ में चली गई, जिओ हुआ के साथ अपने खजाने का स्टॉक करने के लिए एक शहर से दूसरे शहर की यात्रा की।

हालाँकि, चूंकि उसने युआन के खजाने का उपयोग करने की योजना बनाई थी, इसलिए उन्हें युआन का खजाना भी माना जा सकता है।

वास्तव में, फेंग युक्सियांग ने इतना पैसा खर्च किया था कि इससे जिओ हुआ की भी भौंहें तन गईं।

"आप इतने सारे खजाने क्यों खरीद रहे हैं जबकि भाई युआन ने कई बार उल्लेख किया है कि वह हर चीज के लिए आप पर भरोसा नहीं करना चाहता है? एक बार जब आप सभी खजाने बेच देंगे, तो उसे कुछ समय के लिए आप पर भरोसा करने की आवश्यकता नहीं होगी।" आख़िरकार उसने जिज्ञासावश पूछा।

फेंग युक्सियांग ने मुस्कुराते हुए कहा, "हालांकि यह सच हो सकता है, अपनी प्रतिभा के साथ, अंततः उसके पास फिर से पैसा खत्म हो जाएगा। आप कहावत जानते हैं 'जितना अधिक प्रतिभाशाली, उतना अधिक खर्च'? यंग मास्टर की हास्यास्पद प्रतिभा के साथ, उसे भविष्य में खुद को ठीक से प्रशिक्षित करने के लिए भारी मात्रा में धन की आवश्यकता होगी, और यहीं मैं आता हूं।"

"हालाँकि वह अभी दूसरों पर भरोसा करना पसंद नहीं करता है, मेरा मानना ​​है कि वह अंततः हम पर अधिक भरोसा करेगा।"

"क्या होगा यदि भाई युआन भविष्य में भी हम पर भरोसा करने से इनकार कर दे?" जिओ हुआ ने फिर पूछा।

"तब मैं छाया में से उसकी मदद करूंगा! अगर वह नहीं जानता कि हम उसकी मदद कर रहे हैं, तो इसे उसकी मदद नहीं माना जाएगा!" फेंग युक्सियांग हँसे।

जिओ हुआ अवाक था।

"अगर भाई युआन को पता चलेगा तो वह नाराज़ हो जाएगा।"

"नुकसान क्या है? ऐसा नहीं है कि मैं उसे चम्मच से खिलाने का इरादा रखता हूं। मैं बस जब भी संभव होगा उसकी थोड़ी सी मदद करूंगा। उदाहरण के लिए, जब हम खजाना बेचना समाप्त कर लेंगे, तो मैं यंग मास्टर को खजाने की कीमत से थोड़ा अधिक देने जा रहा हूं, और उसके बारे में जानने का कोई रास्ता नहीं होगा जब तक कि हम में से कोई उसे नहीं बताता।"

"..."

जिओ हुआ ने स्तब्ध चेहरे से उसकी ओर देखा।

"आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं? आप भी उसकी मदद करना चाहते हैं, है ना? दुर्भाग्य से, यंग मास्टर अभी भी बहुत भोला, अनुभवहीन और बहुत जिद्दी है, इसलिए यही एकमात्र तरीका है जिससे हम उसकी मदद कर सकते हैं।"

"अगर हम ऐसा नहीं करते हैं, तो हम कभी भी उसके लिए उपयोगी महसूस नहीं करेंगे, और वह अंततः उस बिंदु पर पहुंच जाएगा जहां उसे अब हमारी आवश्यकता नहीं होगी। हमें अपनी वर्तमान स्थिति का लाभ उठाने की ज़रूरत है जबकि हम अभी भी कर सकते हैं।"

फेंग युक्सियांग ने अचानक अपना हाथ बढ़ाया, जिसमें एक भंडारण थैली थी, उसे जिओ हुआ की ओर बढ़ाया।

"यह उस समय से अलग नहीं है जब आप उसके लिए दिव्य जल प्राप्त करने के लिए ऊपरी स्वर्ग में गए थे। एकमात्र नकारात्मक पक्ष यह है कि हमारे प्रयासों के लिए हमारी प्रशंसा नहीं की जाएगी क्योंकि वह नहीं जानता होगा कि हमने उसकी मदद की है, लेकिन मैं यह जानकर संतुष्ट हो जाऊंगा कि मैंने उसकी मदद की थी।"

"आप क्या कहते हैं, जिओ हुआ? आइए मिलकर यंग मास्टर की मदद करें।"

फेंग युक्सियांग के गंभीर चेहरे को देखकर, जिओ हुआ ने चुपचाप विचार करते हुए अपनी निगाहें वापस कर लीं।

एक क्षण की चुप्पी के बाद, जिओ हुआ ने अंततः फेंग युक्सियांग से भंडारण थैली स्वीकार कर ली।

फेंग युक्सियांग तुरंत मुस्कुराई, और उसने कहा, "फिर यह आधिकारिक है! चलो इस ऑपरेशन को हेल्प द यंग मास्टर इन सीक्रेट कहते हैं!"

"गलत मत हो, फ़ीनिक्स। मैं यह केवल भाई युआन के लिए कर रहा हूँ।" जिओ हुआ ने जल्दी से कहा।

उसने बाद में दूसरा जोड़ा, "और मैं ऑपरेशन हेल्प ब्रदर युआन को प्राथमिकता देती हूं।"

"यह हुई न बात!" फेंग युक्सियांग हँसे।

