अध्याय 542 सूचना का अनुसरण करना

*खटखटाओ* *खटखटाओ*

लेडी चू ने अपने सुंदर चेहरे पर दृढ़ भाव के साथ दरवाजा खटखटाया, लेकिन उसका दिल अनियमित रूप से धड़क रहा था, लगभग ऐसा जैसे वह अभी-अभी मैराथन दौड़ी हो।

आख़िरकार, उसने इस पल के लिए एक दशक से अधिक समय तक इंतज़ार किया था।

कुछ क्षण ऐसे बीत गए जब किसी ने दरवाजे का जवाब नहीं दिया और लेडी चू ने फिर से दरवाजा खटखटाने से पहले पूरे एक मिनट तक धैर्यपूर्वक इंतजार किया।

हालाँकि, किसी ने दरवाज़ा नहीं खोला।

"कितना अजीब है... वह इस समय कहां हो सकता है? मेरी जानकारी के अनुसार, वह घर से बहुत कम निकलता है।" लेडी चू ने जोर से आश्चर्य किया।

"चलो यहाँ थोड़ी देर प्रतीक्षा करें," उसने फिर बूढ़े व्यक्ति से कहा।

"मैं समझता हूँ।" उसने सहमति में सिर हिलाया।

मिनट जल्दी ही घंटों में बदल गए, फिर भी युआन ने लौटने का कोई संकेत नहीं दिखाया।

"शायद उस घटना के बाद वह बाहर चला गया?" बूढ़े ने अचानक सुझाव दिया।

"यह संभव नहीं है। हमने यहां आने से ठीक पहले खुफिया एजेंसी से जांच की थी। उन्होंने कहा कि यू तियान बाहर नहीं गया है।" लेडी चू ने अपने चेहरे पर हैरानी भरी झुंझलाहट के साथ कहा।

आख़िरकार, उसने अपना सेलफोन निकाला और एक निश्चित नंबर डायल किया।

"अरे, यह मैं हूं। मैं जानना चाहता हूं कि यू तियान कहां गया। वह घर पर नहीं है, और मैंने कई घंटों तक इंतजार किया है।"

कुछ मिनट बाद, फोन के दूसरी तरफ मौजूद व्यक्ति ने कहा, "जाहिरा तौर पर, यू तियान की देखभाल करने वाली मीक्सियू, यांग शहर के लिए दो हवाई जहाज के टिकट लेकर आई है। मुझे लगता है कि वे किसी कारण से वहां गए थे।"

"यांग सिटी? वह वहां क्या कर रहा है?" लेडी चू ने हैरान होकर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"क्या आप यह देखने के लिए सिस्टम की जांच कर सकते हैं कि वे कब लौटेंगे?" फिर उसने पूछा.

"मैंने पहले ही आपके लिए सिस्टम की जांच कर ली है, यंग लेडी, लेकिन ऐसा प्रतीत होता है कि उन्होंने अभी तक घर जाने का टिकट नहीं खरीदा है।"

"तो या तो वे लौटने की योजना नहीं बनाते हैं या वे नहीं जानते कि वे कब लौटेंगे, हुह? मुझे अपडेट रखें, और यह पता लगाने की कोशिश करें कि यांग शहर जाने के बाद वे कहाँ गए थे।"

"रोजर, यंग लेडी।"

लेडी चू ने फोन रखने के बाद गहरी सांस लेते हुए कहा, "मैंने इस पल के लिए 10 साल इंतजार किया, और वह दूसरी महिला के साथ दूसरे शहर चला गया? कितना परेशानी भरा है।"

"क्या हम यांग शहर जाएँगे?" बूढ़े ने अचानक उससे पूछा।

"बेशक, और जब तक मैं उसे ढूंढ नहीं लेता, हम रुकने वाले नहीं हैं!"

"मैं समझता हूं। मुझे हवाई जहाज़ तैयार करने की अनुमति दीजिए।" बूढ़े व्यक्ति ने अपना सेलफोन निकालकर कुछ कॉल करने से पहले सिर हिलाया।

"मैंने मास्टर्स को सूचित कर दिया है कि हम यांग सिटी जा रहे हैं। उन्होंने छह आध्यात्मिक परिवारों के क्षेत्र से दूर रहने के लिए कहा।"

"ठीक है।"

कुछ ही देर बाद वे दोनों अपार्टमेंट से निकल गए और कार में लौट आए।

एक बार जब वे अंदर आ गए, तो वे हवाईअड्डे की ओर चले गए, जहां उनका निजी हवाई जहाज उनके लिए पहले से ही तैयार था, और बोर्डिंग के तुरंत बाद वे हवा में उड़ गए।

इस बीच, जेड गार्डन में, युआन और मीक्सिउ एक और दिन के गहन प्रशिक्षण के बाद अमर गुफाओं में लौट आए।

जल्दी से स्नान करने के बाद, वे रात के खाने के लिए सिल्वर रेस्तरां में गए।

रात को वे या तो सो जाते या खेती करते।

युआन ने सोने का फैसला किया क्योंकि स्पिरिट मास्टर में प्रवेश के बाद उसके साधना आधार में मुश्किल से ही सुधार हो रहा था।

मीक्सियू ने खेती करने का फैसला किया, क्योंकि इसका मतलब यह होगा कि उसे युआन के साथ बिस्तर साझा करने की ज़रूरत नहीं थी, और वह क्षेत्र में समृद्ध आध्यात्मिक ऊर्जा का लाभ भी उठाना चाहती थी।

ये दोनों अपने अगले कुछ दिनों को इसी तरह से दोहराएंगे.

अब तक, मीक्सिउ ने खुद को धनुष से पूरी तरह से परिचित कर लिया है, और वह कुछ प्रशिक्षकों के साथ हाथापाई भी करती है।

"ठीक है, चलो आज इसे यहीं ख़त्म करते हैं।" आधे घंटे तक उसके साथ प्रशिक्षण लेने के बाद प्रशिक्षक ने मीक्सियू से कहा।

"आज के सत्र के लिए धन्यवाद, प्रशिक्षक ली।" इसके बाद मीक्सियू ने उसे प्रणाम किया।

"भले ही मुझे आपको प्रशिक्षण देना चाहिए, लेकिन इससे मुझे भी अच्छा प्रशिक्षण मिल रहा है। कुछ ही दिनों के बाद आपमें काफी सुधार हुआ है। इस दर से, आप कुछ और हफ्तों के बाद मुझसे आगे निकल जाएंगे।"

"वैसे भी, आपके जाने से पहले, मैं आपको बता दूं कि कल दोपहर को तीरंदाजी शिष्यों के बीच एक छोटी सी प्रतियोगिता होगी। यदि आप देखना चाहते हैं कि आप दूसरों के साथ तुलना कैसे करते हैं, तो आपको प्रतियोगिता में शामिल होना चाहिए। पुरस्कार एल्डर होंग द्वारा स्वयं तैयार किया गया एक प्रीमियम धनुष होगा।"

"कल, ठीक है? मैं वहाँ रहूँगा।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

अलविदा कहने के बाद, वह वापस पहली मंजिल पर चली गई, जहाँ युआन वांग मिंग के साथ प्रशिक्षण ले रहा था।

वे दोनों मूल रूप से हर दिन अभ्यास कर रहे हैं। वास्तव में, वे इस हद तक लड़े कि व्यायामशाला में अन्य शिष्य उन्हें देखने के लिए रुकते नहीं थे, क्योंकि यह एक सामान्य घटना थी।

जब भी युआन या वांग मिंग अपनी तलवार घुमाते हैं तो लकड़ी के आपस में टकराने की आवाज गूंजती है, जिससे यह कुछ हद तक लयबद्ध ध्वनि उत्पन्न होती है।

"हम्म? क्या शाम हो चुकी है?" एक बार जब युआन ने मीक्सियू की उपस्थिति पर ध्यान दिया तो उसने वांग मिंग के साथ झगड़ा करना बंद कर दिया, क्योंकि वह हमेशा तब दिखाई देती थी जब बाहर अंधेरा होने लगता था।

मीक्सिउ के सिर हिलाने के बाद, युआन ने वांग मिंग से कहा, "चलो आज यहीं रुकते हैं।"

"ठीक है। ओह, और आपके जाने से पहले, अगले सप्ताह विशिष्ट शिष्यों के बीच एक दोस्ताना प्रतियोगिता होगी। यह आपके लिए यह देखने का एक अच्छा अवसर होगा कि अन्य शिष्यों से लड़ना कैसा होता है, क्योंकि वे सभी अलग-अलग हथियार रखते हैं।"

"एक प्रतियोगिता, हुह? यह दिलचस्प लगता है।" युआन ने सिर हिलाया, और उसने जारी रखा, "यह कहाँ आयोजित किया जाएगा?"

"मैं तुम्हें वहां ले जा सकता हूं। मैं तुम्हें इसके बारे में एक दिन पहले और अधिक बताऊंगा।"

कुछ समय बाद, युआन और मीक्सियू अमर गुफाओं में लौट आये।

इस बीच, यांग शहर में कहीं, लेडी चू ने अपना फोन उठाया जो बज रहा था।

"क्या तुम्हें पता चला कि यू तियान कहाँ गया था?" उसने दूसरी तरफ वाले व्यक्ति से पूछा।

"हाँ। हमारी जानकारी के अनुसार, उन्हें एक हेलीकॉप्टर सेवा मिली थी जो उन्हें जेडेड गार्डन तक ले आई, और वे अभी तक वापस नहीं आए हैं, इसलिए इस बात की अच्छी संभावना है कि वे अभी भी वहीं हैं।"

"जेडेड गार्डन?" यह जानकारी सुनते ही लेडी चू के होश उड़ गए, क्योंकि वह जानती थी कि छह आध्यात्मिक परिवार यहीं स्थित थे। वास्तव में, यह उनके मुख्यालय का केंद्र था।

हालाँकि, उसे छह आध्यात्मिक परिवारों से दूर रहने की सलाह दी गई, जिससे वह मुश्किल स्थिति में आ गई।

