अध्याय 446 शिकारी

युआन को सांत्वना देने में मदद करने के बाद, मीक्सियू अपने कमरे में लौट आई और खेती करना जारी रखा।

पहले खेती की परवाह न करने के बावजूद, मीक्सिउ को एक ऐसा कारण मिला जिसने उसे खेती जारी रखने के लिए प्रेरित किया, और वह था युआन।

भले ही युआन उसकी तुलना में बहुत अधिक खेती में था, वह अपने शरीर को हिलाने में असमर्थ था, इसलिए वह कई चीजों के प्रति संवेदनशील था, और अगर दुनिया और अधिक खतरनाक होती रही, तो उसकी रक्षा करना उसके ऊपर निर्भर होगा।

इस बीच, जैसे ही युआन कल्टीवेशन ऑनलाइन के अंदर आया, उसके कुछ भी कहने से पहले ही जिओ हुआ अपने हार से प्रकट हो गया।

"वापस स्वागत है, भाई युआन।" जिओ हुआ ने उससे कहा।

"हैलो, जिओ हुआ। क्या तुमने मुझे याद किया?" युआन ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, ऐसा महसूस हो रहा है जैसे उसने आखिरी बार खेला था।

जिओ हुआ ने उसकी बातें सुनकर सिर हिलाया।

"मैंने भी तुम्हें बहुत याद किया, यंग मास्टर।" फेंग युक्सियांग की आवाज़ गूँज उठी।

"मैं भी।" लैन यिंगयिंग भी।

"दुर्भाग्य से, मैंने अभी तक अपना व्यवसाय समाप्त नहीं किया है इसलिए मैं यहां अधिक समय तक नहीं रुकूंगा। मुझे आप लोगों से एक अनुग्रह की आवश्यकता है," उन्होंने एक क्षण बाद कहा।

"आपको क्या चाहिए, भाई युआन?" जिओ हुआ ने उससे पूछा।

युआन ने कहा, "मुझे खजानों की जरूरत है - ज्यादातर अद्वितीय प्रभाव वाले संसाधनों की, और मुझे उनकी जरूरत है कि वे कम से कम पृथ्वी-ग्रेड के हों।"

फेंग युक्सियांग ने बाहर आकर पूछा, "पृथ्वी स्तर से ऊपर के संसाधन? किस तरह के खजाने? कोई विशिष्ट प्रभाव? जैसे कि आपकी आत्मिक शक्ति बढ़ाना या कुछ और जो आपकी खेती को बढ़ावा देता है? आप कितने चाहते हैं? और आपको अचानक संसाधनों की आवश्यकता क्यों है, यंग मास्टर?"

"आइए देखते हैं... मैं कुछ अनोखा करने के लिए संसाधन चाहता हूं - कुछ हद तक निर्दोषता की पारभासी ओस की तरह। मुझे ऐसी किसी चीज की आवश्यकता नहीं है जो मेरी खेती के आधार को बढ़ाएगी, और मुझे पृथ्वी-ग्रेड से स्वर्ग-ग्रेड तक प्रत्येक गुणवत्ता से केवल एक खजाना चाहिए। मैं दिव्य-ग्रेड संसाधनों के लिए पूछना चाहता हूं, लेकिन वे बहुत दुर्लभ हैं और मेरे पास उनके लिए पर्याप्त धन नहीं है।"

"मुझे उनकी आवश्यकता क्यों है... ख़ैर, यह एक प्रयोग के लिए है।" युआन ने उनसे कहा।

"निर्दोषता की पारभासी ओस जैसा कुछ? यह आसान नहीं होने वाला है, यंग मास्टर। दोषहीनता की पारभासी ओस एक अत्यंत दुर्लभ खजाना है जो केवल ऊपरी आकाश में पाया जा सकता है, लेकिन मैं देखूंगा कि मैं क्या कर सकता हूं।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

इसके बाद युआन ने शी मीली द्वारा दिए गए आत्मा के पत्थरों को वापस ले लिया और उन्हें उसे सौंप दिया।

"संसाधनों को खरीदने के लिए इसका उपयोग करें। यदि यह पर्याप्त नहीं है, तो बस वह सब कुछ खरीदें जो आप इससे खरीद सकते हैं।"

फेंग युक्सियांग ने पैसे को देखा और कहना चाहा कि उसे भुगतान करने की आवश्यकता नहीं है, लेकिन उसके चरित्र को जानते हुए, उसने इसे स्वीकार कर लिया और कहा, "आपको संसाधनों की आवश्यकता कब होती है, यंग मास्टर?"

"मेरे पास कोई समय सीमा नहीं है इसलिए आप अपना समय ले सकते हैं।"

"मैं समझता हूं। मैं घूमूंगा और अपने कुछ दोस्तों से पूछूंगा।" फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया।

"जिओ हुआ भी चारों ओर देखेगा।"

"मुझे मदद करना अच्छा लगेगा, लेकिन मैं इस दुनिया को मदद करने के लिए पर्याप्त नहीं जानता, और जब इन चीजों की बात आती है तो मैं वास्तव में जानकार नहीं हूं। बेकार होने के लिए मुझे खेद है..." लैन यिंगयिंग ने आह भरी।

"इसके बारे में चिंता मत करो, यिंगयिंग। और तुम बेकार नहीं हो।" युआन ने उससे कहा।

"बस इसे विशेषज्ञों पर छोड़ दें। हमारे दूर रहने के दौरान कुछ भी होने की स्थिति में आप यंग मास्टर के साथ रहें।" फेंग युक्सियांग मुस्कुराए।

कुछ समय बाद, फेंग युक्सियांग और जिओ हुआ ने युआन के लिए खजाने की तलाश के लिए कल्टीवेटर्स हेवन को छोड़ दिया।

एक बार जब वह अकेला था, युआन लॉग ऑफ करने के लिए तैयार हुआ।

हालाँकि, जैसे ही वह लॉग ऑफ करने वाला था, वहाँ का एक दरवाज़ा खुला और रेशमी सुनहरे बालों वाली एक खूबसूरत युवा महिला बाहर चली गई।

यह वही उग्र लड़की थी जिसने युआन पर उसकी ओर देखने के लिए चिल्लाया था - चार प्राचीन परिवारों में से एक की रहस्यमयी लड़की।

जाहिरा तौर पर, वह कल्टीवेटर्स हेवन को छोड़े बिना इस पूरे समय खेती कर रही है, अगर कोई इसके बारे में सोचता है तो बहुत आश्चर्य की बात नहीं है क्योंकि खेती के सत्र आमतौर पर हफ्तों तक चलते हैं।

जब इस युवा महिला ने युआन को वहां खड़ा देखा, तो उसने आक्रामक तरीके से उसके पास आने से पहले तुरंत भौंहें चढ़ा लीं, "अरे! मुझे मत बताओ कि तुम इतने समय से वहां खड़े थे?! क्या तुम मेरा पीछा कर रहे हो या कुछ और?! तुम कौन हो!"

"क्या?" युआन की आँखें अविश्वास से चौड़ी हो गईं।

"मैं अभी यहां आया हूं..." उन्होंने कहा।

"बकवास! जब से मैंने तुम्हें आखिरी बार कुछ हफ़्ते पहले देखा था तब से तुम मुश्किल से ही हिले हो! तुम निश्चित रूप से एक पीछा करने वाले हो!"

एक बार जब वह उसके सामने थी, तो उग्र लड़की ने अपने हाथ उठाए और उसे थप्पड़ मारने के लिए तैयार हो गई।

जब युआन ने ये देखा तो उसने भी हाथ उठा दिया.

वाह!

उग्र लड़की ने युआन के चेहरे पर हाथ घुमाया, लेकिन उसने आसानी से उसे पकड़ लिया।

"आप लोगों को इतनी आसानी से कैसे मार सकते हैं? मैंने कुछ भी गलत नहीं किया है! आपको चीजों को मानना ​​बंद करना होगा!" युआन ने भौंहें चढ़ाते हुए उससे कहा।

हालाँकि, वह मन ही मन रोया, 'कितनी मजबूत लड़की है! मैं एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर हूं, फिर भी मैं उसे रोके रखने के लिए संघर्ष कर रहा हूं!'

इस बीच, उग्र लड़की भी आश्चर्यचकित थी कि युआन उसकी हड़ताल को रोकने में कामयाब रही थी, क्योंकि यह पहली बार है कि किसी ने उसे तब से रोका है जब से उसने अपने परिवार को यात्रा पर जाने के लिए छोड़ा था।

आमतौर पर, वह उन्हें बिना किसी परेशानी के एक ही वार से उड़ा देती थी।

"मुझे जाने दो, तुम भ्रष्ट हो!" लड़की अचानक उस पर चिल्ला पड़ी.

"केवल तभी जब आप मुझसे वादा करें कि यदि मैं आपको अनुमति दूंगा तो आप मुझे मारने की कोशिश नहीं करेंगे-"

इससे पहले कि युआन अपना वाक्य पूरा कर पाता, लड़की ने अचानक छलांग लगाई और अपने पैरों को उसकी छाती पर उड़ाने से पहले सुंदर तरीके से अपने शरीर को घुमाया।

बूम!

सीधे छाती पर लात मारने के बाद युआन उड़कर दीवार पर जा गिरा, जिससे पूरी इमारत थोड़ी हिल गई और अंदर काम कर रहे सभी लोग परेशान हो गए।

"क्या तुम ठीक हो, युआन?" जब लैन यिंगयिंग ने यह देखा तो चिल्ला उठी, यहां तक ​​कि उसे 'भगवान' कहकर संबोधित करना भी भूल गई और वह उसके बगल में आ गई।

"मैं आहत नहीं हूं। शारीरिक हमले मुझे तब तक नुकसान नहीं पहुंचाएंगे जब तक कि वे किसी आत्मा राजा की ओर से न आएं।" युआन ने उससे कहा।

इस बीच, वह उग्र लड़की, जिसने युआन को एक शक्तिशाली किक मारकर उड़ा दिया था, किक के बाद अपने छोटे-छोटे पैरों को पकड़कर फर्श पर घुटनों के बल बैठ गई, ऐसा महसूस हो रहा था जैसे उसने अभी-अभी किसी धातु की गेंद को किक मारी हो।

'आखिर उसका शरीर किस चीज़ से बना है?! धातु?!' वह अपने किए पर पछतावा करते हुए मन ही मन रोती रही।

