अध्याय 746 - ड्रैगन सर्पिल पर्वत का स्वामी

"आप वहां खड़े होकर इधर-उधर क्यों देख रहे हैं? यहां देखने के लिए कुछ भी नहीं है। आपकी हिम्मत कैसे हुई कि आप भगवान को अपने लिए इंतजार करवाएं..." मैनेजर ने चेहरे पर झुर्रियां लाते हुए उससे कहा। 2

"आ रहा हूँ..." युआन ने इधर-उधर देखना बंद कर दिया और अपनी गति बढ़ा ली।

लगभग दस मिनट तक इस बादल भरे रास्ते पर चलने के बाद, वे पहाड़ की चोटी पर पहुँचे।

पहाड़ की चोटी आश्चर्यजनक रूप से सपाट थी, मानो किसी ने उसे तलवार से काट दिया हो।

हालाँकि, पहाड़ के बीच में एक गुफा के साथ एक छोटी सी पहाड़ी थी, जो बहुत अजीब और जगह से बाहर दिखती थी, लगभग ऐसा लगता था जैसे यह मूल रूप से वहां नहीं थी और किसी ने इसे वहां स्थानांतरित कर दिया था।

"भगवान कहाँ हैं? मैं उन्हें यहाँ नहीं देख रहा हूँ।" युआन ने यह महसूस करने के बाद कहा कि पहाड़ की चोटी खाली थी।

उसने कहा, "वह वहां गुफा के अंदर आराम कर रहा है। उसके सामने खड़े रहो, लेकिन अंदर मत जाओ, जब तक कि तुम्हें अपने तुच्छ जीवन की परवाह न हो।" 3

पहाड़ के पास जाने और उसके ठीक सामने खड़े होने से पहले युआन ने घबराकर निगल लिया।

चूँकि वह अंदर नहीं जा सकता था, इसलिए उसने गुफा के अंदर देखने के लिए अपनी दिव्य इंद्रिय का उपयोग करने का निर्णय लिया।

हालाँकि, वह कुछ भी देखने में असमर्थ था, मानो कोई चीज़ उसकी दिव्य भावना में हस्तक्षेप कर रही हो।

"अपनी ऊर्जा बचाकर रखें। आप अपनी दिव्य भावना से इस गुफा में प्रवेश नहीं कर पाएंगे।" गुफा के भीतर से अचानक एक गहरी आवाज गूंजी।

आध्यात्मिक ऊर्जा से भरी यह आवाज सुनकर युआन का शरीर कांप उठा।

'यह भगवान निश्चित रूप से एक विशेषज्ञ है! उनकी आवाज़ में ही प्रचुर मात्रा में आध्यात्मिक ऊर्जा समाहित है! यहाँ तक कि जिओ हुआ के पास भी इतनी शक्तिशाली आध्यात्मिक ऊर्जा नहीं है! लेकिन यह कैसे संभव है? स्पिरिट मास्टर को पहले से ही इस दुनिया के लिए शिखर माना जाता है, लेकिन इस दुनिया में लुलु के मास्टर जैसे कुछ छिपे हुए स्पिरिट ग्रैंडमास्टर भी हो सकते हैं। हालाँकि, जिओ हुआ एक आत्मा राजा है! ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे हमारी दुनिया में कोई उस दायरे को पार कर सके!' युआन एक ही समय में बहुत हैरान और दिलचस्पी रखता था, और इस भगवान के लिए उसकी जिज्ञासा अपने चरम पर पहुंच गई थी।

"वैसे भी... मैंने सुना है कि आपने चू परिवार पर हमला किया है। आप मात्र एक आत्मा गुरु के लिए बहुत साहसी हैं।" प्रभु की वाणी जारी रही।

युआन ने कहा, "मेरे पास अच्छे कारण थे।"

"मुझे आपके कारणों की परवाह नहीं है, न ही मुझे इसकी परवाह है कि आपने चू परिवार पर हमला किया था। मुझे केवल एक चीज की परवाह है - पहाड़ के नियमों का पालन करना। हालाँकि, आपने मेरे नियमों को नजरअंदाज कर दिया है और अपनी मर्जी से काम किया है। आपको अपने बारे में क्या कहना है?"

"मेरे पास कोई बहाना नहीं है।" युआन ने सीधे चेहरे से कहा।

"हम्फ। कोई लड़ाई भी नहीं करेगा? कितना उबाऊ है।"

"मुझे पता है कि मैंने जो किया वह गलत था, लेकिन मुझे कोई पछतावा नहीं है। अगर मुझे अपने दोस्त की मदद करने के लिए यह सब दोबारा करना पड़ा, तो मैं संकोच नहीं करूंगा, भले ही इसके लिए मुझे पहाड़ से बेदखल होना पड़े। आखिरकार, इस दुनिया में कई अन्य जगहें हैं जहां हम रह सकते हैं।"

"..." 10

प्रभु दोबारा बोलने से पहले काफी देर तक चुप रहे, "क्या आप जानते हैं कि मैंने आपको आज यहां क्यों बुलाया है?"

"आपका हमारे लिए एक अनुरोध है, ठीक है? अगर हम ऐसा करते हैं, तो आप चू परिवार पर आक्रमण करने के लिए मुझे माफ कर देंगे।" युआन ने कहा.

"हाँ, यह सही है। हालाँकि, यह एक आसान प्रश्न है। चलिए अगले प्रश्न को थोड़ा कठिन बनाते हैं। अब इसका उत्तर देने का प्रयास करें। क्या आप जानते हैं कि मैंने आपको सबसे पहले अपने पहाड़ पर रहने की अनुमति क्यों दी?"

"हुंह?" ऐसे सवाल पर युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठा लीं।

"आप जानते हैं कि केवल वे ही जिन्हें मेरी स्वीकृति मिली है, वे ही इस पर्वत में प्रवेश कर सकते हैं, ठीक है? दूसरे शब्दों में, मैंने आपको चुना। क्या आप जानते हैं कि मैंने आपको क्यों चुना?"

एक पल सोचने के बाद, युआन ने जवाब दिया, "क्योंकि... मैं खिलाड़ी युआन हूँ?"

वह केवल खिलाड़ी युआन के रूप में अपनी पहचान के बारे में सोच सकता था, जिसका सबसे अधिक प्रभाव और महत्व है।

"हाहाहा!"

भगवान अचानक हँसने लगे।

"खिलाड़ी युआन? मैं इस तरह के निरर्थक उपनाम के बारे में बकवास नहीं करता! केवल एक ही कारण है कि मैंने तुम्हें अपने पहाड़ पर अनुमति दी! आप, जिसका दानव सीलिंग कबीले से कोई संबंध नहीं है, एक राक्षस को मारने में कामयाब रहे हैं! क्या आप उस उपलब्धि के पीछे के महत्व को समझते हैं?"

"यह राक्षस के बारे में है?" युआन स्थिति से हतप्रभ था। उसने वास्तव में यह उम्मीद नहीं की थी कि जिस राक्षस को उसने मारा है वह इस बातचीत में शामिल होगा।

"क्यूई परिवार तीन प्राचीन परिवारों में से एक है, जिन्होंने राक्षसों के बारे में अनुभव और गहन ज्ञान दोनों के साथ प्राचीन काल से दानव सीलिंग कबीले की सेवा की है, फिर भी वे जो सबसे अच्छा काम कर सकते हैं वह राक्षसों को सील करना है। दूसरी ओर, आप उन्हें मार सकते हैं! आप, अकेले, पूरे क्यूई परिवार से अधिक मूल्यवान हैं!"

"..." 13

प्रभु के शब्दों से युआन अवाक रह गया, और उसे समझ नहीं आ रहा था कि इतनी सारी जानकारी कहाँ से शुरू की जाए।

"प्रबंधक! हमें क्रिस्टल दिलवाओ!" भगवान अचानक चिल्लाये, जिससे हवा कांप उठी। 1

"हाँ!"

मैनेजर अपनी मुट्ठी में कुछ लेकर वापस लौटने से पहले कुछ मिनटों के लिए वहां से चली गई।

"टी-वह बात है?!"

युआन का जबड़ा सदमे से खुला रह गया जब उसने देखा कि मैनेजर क्या ले जा रहा था।

यह क्रिस्टल का एक टुकड़ा था जो पीले रंग का था, और क्रिस्टल के केंद्र में लाल रंग का एक संकेत था।

"मैंने जो सोचा है क्या यह वही है…?" युआन ने मन ही मन प्रार्थना करते हुए प्रभु से पूछा कि वह गलत होगा।

"हां, यह एक लाल आपदा क्रिस्टल है। यह आपदाओं की भविष्यवाणी कर सकता है - लेकिन यह केवल तभी काम करता है जब आपदा राक्षसों से प्रभावित होती है। जैसा कि आप देख सकते हैं, यह क्रिस्टल पहले से ही लाल रंग के संकेत के साथ पीला है। जल्द ही एक और आपदा आने वाली है, जिसका अर्थ है कि एक और राक्षस इस दुनिया में आएगा।"

"ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन के भीतर राक्षसों को सील कर दिया गया है, और मैं चाहता हूं कि आप और आपका दानव सीलिंग गुट राक्षसों से निपटें। आप या तो उन्हें सील कर सकते हैं या उनका निपटान कर सकते हैं। मैं व्यक्तिगत रूप से विनाश को प्राथमिकता देता हूं।"

"..." 13

युआन एक बार फिर अवाक रह गया। कौन उम्मीद कर सकता था कि प्रभु का अनुरोध राक्षसों को मारने के लिए होगा?

"यदि आप मेरे अनुरोध को स्वीकार करते हैं और राक्षसों का ख्याल रखते हैं, तो मैं न केवल आपको नियम तोड़ने के लिए माफ कर दूंगा, बल्कि मैं आपको इस दुनिया और मेरी पहचान के बारे में एक छोटा सा रहस्य भी बताऊंगा। यदि यह पर्याप्त नहीं है, तो मैं आपको कल्टीवेशन ऑनलाइन का असली उद्देश्य बता सकता हूं और इसे क्यों बनाया गया था।" 9

"ऑनलाइन खेती का असली उद्देश्य...?" युआन चकित स्वर में बुदबुदाया। 2

