अध्याय 335 अमर रक्तरेखाएँ

कुछ मिनट तक जेड टैबलेट के सामने झुकने के बाद, बूढ़ा व्यक्ति खड़ा हुआ और अपने कपड़े को थपथपाया और फिर मुड़कर वहां से चला गया।

"यह अधीनस्थ जल्द से जल्द आपको लेने आएगा, मास्टर..."

इस बीच, मिस्टिक क्षेत्र के अंदर, युआन लैन परिवार के साथ मेज पर बैठे और उन्होंने अपनी दावत शुरू की।

"हे प्रभु, ऐसा प्रतीत होता है कि आपकी भूख हम दिव्य जानवरों से भी अधिक है!" जब युआन ने पहली बार उनकी आंखों के सामने अपनी खाने की प्रतिभा प्रदर्शित की तो दादी लैन चिल्ला उठीं।

"हाहाहा! इस दर पर, आप हमारा हिस्सा भी खा लेंगे! खैर, आप जो चाहें खा लें! राक्षसों से लड़ते समय आपको अपनी पूरी ताकत की आवश्यकता होगी।" दादाजी लैन ने उससे कहा।

कुछ समय बाद, दावत के बाद, लैन यिंगयिंग ने युआन की ओर देखा और उससे पूछा, "आपका वंश जागृत हो गया है, है ना? क्या आप जानते हैं कि आपका वंश किस प्रकार का है?"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "इमोर्टल मोनार्क ब्लडलाइन नाम की कोई चीज़।"

"पीएफटी!"

युआन की बातें सुनने के बाद दादाजी लैन ने सीधे अपने मुँह में चाय उगल दी।

"मैं-अमर?! आपके पास एक अमर वंशावली है?" उसने युआन की ओर अविश्वास भरी दृष्टि से देखा।

"ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे अमर की वंशावली रॉयल-ग्रेड हो सके! मैं अब इस बारे में निश्चित हूं!" दादाजी लैन ने कहा।

"अमर की रक्तरेखा क्या है?" युआन ने उससे पूछा।

"अमर रक्तवंश विशेष रक्तवंश हैं जिन्हें केवल सच्चे अमरों द्वारा ऊपरी स्वर्ग के उच्चतम लोकों में पारित किया जा सकता है, और इन रक्तवंशों में आमतौर पर स्वर्ग-विरोधी शक्तियां होती हैं जो एक सामान्य मानव को भी चरम साधना प्रतिभा में बदल सकती हैं!" दादाजी लैन ने इम्मोर्टल ब्लडलाइन्स के बारे में वह सब कुछ बताया जो वह जानते थे।

"आपको सच बताने के लिए, मैं इम्मोर्टल्स या इम्मोर्टल ब्लडलाइन के बारे में ज्यादा नहीं जानता, सिवाय इसके कि वे अविश्वसनीय रूप से दुर्लभ और शक्तिशाली हैं। यदि आपके पास इम्मोर्टल ब्लडलाइन है, तो आप निश्चित रूप से एक बहुत शक्तिशाली कल्टीवेटर के वंशज हैं।"

"मैं समझ गया... जानकारी के लिए धन्यवाद।"

दावत के बाद, युआन ने खेल बंद कर दिया और मीक्सियू के रात के खाने की तैयारी पूरी करने का इंतजार करने लगा।

इस बीच, युआन ने यह देखने की कोशिश की कि क्या लैन यिंगयिंग के दिव्य जानवर के रक्त का सेवन करने और उसकी रक्तधारा को जागृत करने के बाद उसके शरीर में कोई बदलाव आया है।

हालाँकि, उसे अपने वंश के जागृत होने से पहले की तुलना में कोई अलग महसूस नहीं हुआ।

कुछ समय बाद, मीक्सियू रात का खाना लेकर अपने कमरे में चला गया।

"युआन, क्या तुम्हें आज रहस्यवादी क्षेत्र के अंदर भूकंप महसूस हुआ?" मीक्सियू ने उससे पूछा।

"एह? भूकंप आया था? मैंने इसे नोटिस नहीं किया..." युआन ने कहा, क्योंकि वह बड़े पैमाने पर भूकंप को नोटिस करने के लिए अपने रक्त को जागृत करने पर बहुत अधिक ध्यान केंद्रित कर रहा था।

"मिस्टिक क्षेत्र के द्वार कल अचानक हिलने लगे, और इससे दर्शकों के बीच काफी हलचल मच गई।"

"मैं देखता हूँ..."

"आप पागलपन वाली बात जानते हैं? जाहिर है, आज दोपहर को किसी समय इस दुनिया में भूकंप भी आया था। यह पूरी खबर में था।" मीक्सिउ ने कहा।

"वाह, क्या संयोग है," युआन बुदबुदाया।

रात के खाने के बाद, मीक्सिउ सोने चला गया जबकि युआन खेती करने चला गया।

हालाँकि, किसी कारण से, उस रात उन्हें अत्यधिक थकान महसूस हुई और कुछ मिनट बाद ही उन्हें नींद आ गई।

इसके अलावा, उस रात उसने एक सपना देखा - एक अजीब सपना जहां वह एक विशाल जेड टैबलेट के सामने खड़ा था जो एक छोटे से पहाड़ जितना बड़ा था, और इस जेड टैबलेट में 'डेस्टिनी' शब्द खुदा हुआ था।

"हे भगवान, मैं इसे आखिरी बार करने जा रहा हूं।"

जब युआन बोल रहा था तो उसके मुँह से एक अपरिचित आवाज़ आई- या अधिक विशेष रूप से, वह जिस शरीर में था, उसने बात की।

"आपको क्या लगता है इस बार कितना समय लगेगा, मास्टर?" उसके पीछे एक बूढ़ी आवाज़ गूँजी।

और बिना मुड़े, बॉडी युआन बोल रहा था, "कौन जानता है। यह अब से एक हजार साल बाद हो सकता है। यह अब से एक लाख साल बाद हो सकता है। अरे, यह दस लाख साल भी हो सकता है। हालांकि, जिस क्षण यह जेड टैबलेट चमकता है, इसका मतलब है कि मैं वापस आ गया हूं।"

बूढ़ी आवाज ने कहा, "यह अधीनस्थ आपकी वापसी का इंतजार करेगा, चाहे इसमें कितनी ही सहस्राब्दियां क्यों न लग जाएं।"

थोड़ी देर की चुप्पी के बाद, पुरानी आवाज लौटी, "मास्टर, यह मेरी सीमा से बाहर हो सकता है, लेकिन क्या आप उसे अपने प्रस्थान के बारे में बताने का इरादा रखते हैं?"

"मैं नहीं..." उसने तुरंत जवाब दिया, और उसने आगे कहा, "मुझे यकीन है कि इस बारे में उसे अंधेरे में रखने के लिए वह मुझ पर गुस्सा होगी, लेकिन मैं उसकी साधना में बाधा नहीं डालना चाहता। वह एक सच्ची अमर बनने के बहुत करीब है, और कोई भी विकर्षण उसे उससे दूर ले जा सकता है।"

"अरे, अगर वह कोई हंगामा करती है, तो उसे बता देना कि मैंने तुमसे क्या कहा था - कि मैं तुम लोगों के लिए वापस आऊंगा, चाहे कुछ भी हो जाए।"

"वैसे भी, मैं अब जा रहा हूँ। मैं तुमसे बाद में मिलूँगा, गीजर।"

स्वप्न के इसी बिंदु पर युआन जाग गया।

'कैसा अजीब सपना है...' उसने मन में सोचा।

हालाँकि, इस तरह के सपने का अनुभव पहली बार होने के बावजूद, उसे अजीब तरह से पुरानी यादों का एहसास हुआ, लगभग ऐसा जैसे उसने वही दृश्य पहले कभी देखा हो।

इसके अलावा, उन्होंने महसूस किया कि सुबह उनके अंग अधिक प्रतिक्रियाशील हो गए, जिससे उन्हें कम प्रयास के साथ अपनी उंगलियों को हिलाने की अनुमति मिली। अगर वह कोशिश करता, तो वह अपने हाथ और पैर बिस्तर से थोड़ा ऊपर भी उठा सकता था!

इस बदलाव से युआन उत्साह से भर गया और भविष्य के प्रति उसकी आशा कुछ और बढ़ गई।

कुछ समय बाद, मीक्सियू अपनी दैनिक दिनचर्या करने के लिए उसके कमरे में दाखिल हुई।

"युआन, चलो खेलने से पहले तुम्हें नहला दें," मीक्सिउ ने उससे कहा, क्योंकि उसे आखिरी बार उसे साफ किए हुए कुछ समय हो गया है।

"ठीक है," युआन ने कहा।

बाथरूम के अंदर, जब मीक्सीयू अपने साबुन लगे हाथों से उसके शरीर को रगड़ रही थी, युआन अचानक बोली, "मीक्सीयू, क्या तुम जानती हो कि बच्चे कैसे पैदा किए जाते हैं?"

"एह?"

युआन का अचानक सवाल सुनने के बाद मीक्सिउ लगभग गीले फर्श पर फिसल गया।

"बी-बेबीज़? आप क्यों पूछ रहे हैं?" उसने कठोर आवाज में जवाब दिया और उसका चेहरा तेजी से गर्म हो गया।

"ठीक है, मैं इस स्थिति में था कि मुझे बच्चे पैदा करने की आवश्यकता थी। हालाँकि, वह व्यक्ति इंसान नहीं था, इसलिए तरीके थोड़े अनोखे थे, और मैं तब से इसके बारे में उत्सुक हूँ।" युआन ने मिस्टिक क्षेत्र में अपने अनुभव को मीक्सियू के सामने प्रकट किया, जिससे वह बहुत चौंक गई।

"डी-क्या तुमने ऐसा किया? इस व्यक्ति के साथ बच्चे पैदा करो, मेरा मतलब है..." मीक्सिउ ने उससे पूछने का फैसला किया।

"हाँ मैंने किया।" युआन ने शांति से जवाब दिया, और उसने जारी रखा, "वह एक दिव्य जानवर है, इसलिए उसे जन्म देने में एक हजार साल लगेंगे - कम से कम उसने मुझे यही बताया था।"

"..."

युआन की यह पुष्टि सुनने के बाद कि उसने वास्तव में खेल में किसी अन्य इकाई को गर्भवती कर दिया है, मीक्सिउ अवाक रह गया!

