अध्याय 720 - नीलामी के लिए निमंत्रण

अध्याय 720: नीलामी के लिए निमंत्रण

अब जब वह जानता था कि कहाँ जाना है, युआन और अन्य लोग हाउस ऑफ रिचेस की ओर चल पड़े।

हालाँकि, सड़क पर इतने सारे पैदल यात्री थे कि पैदल चलना बेहद मुश्किल और परेशानी भरा हो गया था।

"इतने सारे लोग क्यों हैं? चूंकि नीलामी विशिष्ट है, इसलिए सड़कों पर भीड़ लगाने से उनका कोई लेना-देना नहीं है!" चू लिउक्सियांग ने आह भरी।

"वे शायद नीलामी के लिए यहां आए कुछ ताकतवर लोगों से मिलना चाहते हैं। उनके लिए इस तरह सार्वजनिक रूप से सामने आना वास्तव में दुर्लभ है, एक साथ इतने सारे लोगों के सामने आना तो बहुत कम है, इसलिए वे इस अवसर का उपयोग अपनी किस्मत बदलने के लिए करना चाहते हैं। हो सकता है कि उन्हें फिर कभी मौका न मिले।" लैन यिंगयिंग ने कहा।

"यह काफी काम की बात है।" चू लिउक्सियांग बुदबुदाया।

"चलो उड़ें क्योंकि हम ऐसे कहीं नहीं जा पाएंगे।" युआन ने सुझाव दिया.

कुछ क्षण बाद, युआन ने चू लिउक्सियांग को हवा में उड़ा दिया, जबकि लैन यिंगयिंग ने उसका पीछा किया।

"वाह! क्या युवा विशेषज्ञ हैं!"

पैदल चलने वाले लोग आश्चर्यचकित रह गए जब उन्होंने युआन और लैन यिंगयिंग को बिना किसी उड़ने वाले खज़ाने के उड़ते देखा, जिसका अर्थ था कि वे स्पिरिट ग्रैंडमास्टर और उससे ऊपर के थे।

कुछ समय बाद, युआन हाउस ऑफ रिचेस में पहुंचा, जिसे पहचानना अविश्वसनीय रूप से आसान था क्योंकि वहां बहुत सारे विशेषज्ञ एकत्र थे।

"हम्म? वह कौन है? क्या आप उसे पहचानते हैं, संप्रदाय मास्टर जिंग?"

"नहीं, मैं नहीं।"

जब युआन और लैन यिंगयिंग आए तो वहां के विशेषज्ञ एक-दूसरे से बुदबुदाने लगे, क्योंकि उन्होंने उनमें से किसी को भी पहले कभी नहीं देखा था।

"क्षमा करें, क्या यहीं हमें नीलामी का निमंत्रण मिलता है?" युआन ने वहां के एक विशेषज्ञ से पूछा।

"हम्म? हाँ। नीलामी घर से किसी को हमें थोड़ी देर में अधिक जानकारी देनी चाहिए।"

"धन्यवाद।"

"वैसे, आप किसके साथ हैं? मैं अधिकांश स्पिरिट लॉर्ड्स को जानता हूं, लेकिन मैं आपको नहीं पहचानता।" फिर उस आदमी ने उससे पूछा.

"मैं एक दुष्ट कृषक हूँ।" युआन ने मुस्कुराते हुए कहा।

"एक दुष्ट किसान...?" आदमी ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं.

एक आत्मिक प्रभु इस उम्र में दुष्ट कृषक कैसे हो सकता है? यहाँ तक कि एक अंधा आदमी भी बता सकता है कि वह झूठ बोल रहा था। हालाँकि, उस आदमी ने उससे सवाल करना जारी नहीं रखा और इसे वैसे ही स्वीकार कर लिया। आख़िरकार, यदि कोई कृषक गुमनाम रहना चाहता है, तो उसकी इच्छा का सम्मान किया जाना चाहिए।

कुछ मिनट बाद, हाउस ऑफ रिचेस से कोई उनके सामने आया और ज़ोर से कहा, "फ्लड ड्रैगन के पैमाने के लिए हमारी आगामी नीलामी में रुचि दिखाने के लिए आप सभी को धन्यवाद। हालांकि, नीलामी को प्रभावित न करने के लिए, हमने प्रतिभागियों की संख्या को सीमित करने का निर्णय लिया है। निमंत्रण प्राप्त करने के लिए, आपको हमें अपनी पहचान का प्रमाण दिखाना होगा और आप एक प्रमुख पृष्ठभूमि से हैं। यदि आप गुमनाम रहना चाहते हैं, तो आपको हमें साबित करना होगा कि आपके पास नीलामी में भाग लेने की योग्यता है। इसलिए, हम पूछेंगे कि आप हमें कम से कम 500,000 स्पिरिट स्टोन या उस मूल्य के खजाने दिखाएँ।

'एफ-पांच लाख स्पिरिट स्टोन?!?!?!' युआन ने जब यह खगोलीय संख्या सुनी तो वह अंदर ही अंदर रो पड़ा।

"युआन..." चू लिउक्सियांग ने चिंतित चेहरे से उसकी ओर देखा। "आपने कहा कि आप फिर से कितना लाए? 20,000...?"

युआन के चेहरे पर एक खट्टी-मीठी मुस्कान आ गई जब उसे एहसास हुआ कि उसने फ्लड ड्रैगन के पैमाने के मूल्य को बहुत कम आंका है।

जब तक उसने गु परिवार के सारे खजाने नहीं बेच दिए, वह नीलामी में भाग भी नहीं ले पाएगा। बेशक, वह उन्हें गु परिवार के खजाने दिखा सकता था, जिनकी कीमत कुछ अरब सोने के बराबर होनी चाहिए, लेकिन खजाने पर नियति की मुहर के कारण यह अविश्वसनीय रूप से जोखिम भरा था।

हालाँकि, चूँकि वह पहले से ही यहाँ था, वह खाली हाथ वापस नहीं जाना चाहता था।

युआन ने फैसला किया कि वह कम से कम इस नीलामी का गवाह बनेगा, भले ही वह फ्लड ड्रैगन के पैमाने को जीतने में कामयाब न हो।

इस प्रकार, युआन ने इस बारे में विचार करना शुरू कर दिया कि उसके पास ऐसा क्या है जिसकी कीमत गु परिवार के खजाने को छोड़कर, 500,000 स्पिरिट पत्थरों के बराबर है।

'दरअसल... अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं, तो मेरे पास कुछ मूल्यवान खजाने होने चाहिए। हालाँकि मैं उनका पूरा मूल्य नहीं जानता, आशा करता हूँ कि उनकी कीमत 500,000 स्पिरिट स्टोन से अधिक होगी... यदि नहीं, तो मेरे पास अभी भी एक आखिरी चाल है...'

युआन ने चू लिउक्सियांग की ओर देखा और कहा, "चिंता मत करो, हमें भाग लेने में सक्षम होना चाहिए।"

जबकि हाउस ऑफ रिचेस ने वहां के विशेषज्ञों को एक-एक करके सत्यापित किया, युआन उत्सुकता से अपनी बारी का इंतजार कर रहा था।

आधे घंटे बाद आख़िरकार उनकी बारी आई।

"नमस्कार। क्या आप हमें अपनी पहचान या अपनी योग्यताएँ बताना चाहेंगे?" सुंदर महिला ने शांत मुस्कान के साथ युआन से पूछा।

"मैं अपनी योग्यताएँ दिखाना चाहूँगा।" युआन ने अपने स्थानिक वलय से एक रंगीन पौधा निकालते हुए कहा।

"टी-यह है..." जब महिला ने युआन के हाथों में पौधा देखा तो उसकी आँखें आश्चर्य से फैल गईं।

"अगर मैं ग़लत हूँ तो मुझे सुधारें, लेकिन क्या यह सात रंगों वाली जड़ी-बूटी है?" उसने कांपती आवाज में उससे पुष्टि के लिए पूछा।

"हाँ, यह है। क्या मुझे इसके साथ निमंत्रण मिल सकता है, या क्या मुझे और दिखाने की ज़रूरत है?" युआन ने चुपचाप यह आशा करते हुए पूछा कि यह पर्याप्त है।

"ओ-बेशक!"

उन्हें आश्चर्य हुआ जब महिला ने तुरंत मंजूरी दे दी।

"वास्तव में?"

यह इतना आसान था कि युआन को विश्वास ही नहीं हुआ।

"हाँ। यह आपका निमंत्रण पत्र है। नीलामी दो दिनों में शुरू होगी। नीलामी का स्थान और समय पहले से ही पत्र के अंदर लिखा हुआ है। नीलामी में शुभकामनाएँ, सम्मानित अतिथि।" महिला ने आदरपूर्वक उन्हें प्रणाम किया।

युआन ने पत्र स्वीकार कर लिया और तुरंत उसे सात रंगीन जड़ी-बूटियों के साथ अपनी स्थानिक अंगूठी में वापस रख दिया।

कुछ ही देर बाद वे एक होटल ढूंढने के लिए घटनास्थल से चले गए, जहां वे अगले दो दिनों तक रह सकें।

"वाह, तुमने मुझे वहाँ वापस आश्चर्यचकित कर दिया, युआन। तुमने उसे क्या दिखाया?" होटल में बैठने के बाद चू लिउक्सियांग ने जिज्ञासावश उनसे पूछा।

"यह।" युआन ने उसे सात रंगीन जड़ी-बूटियाँ दिखाईं।

"इस छोटे से पौधे की कीमत 500,00 स्पिरिट स्टोन से भी अधिक है? यह 5 अरब सोने के सिक्के हैं! मुझे इस पर विश्वास नहीं होता!" उसने अपना अविश्वास व्यक्त किया.

"मुझे नहीं पता कि आपको क्या बताऊं क्योंकि मैंने भी इसकी इतनी अधिक कीमत होने की उम्मीद नहीं की थी। हालाँकि, जब हमने इसे पहली बार खरीदा था तो जिओ हुआ बहुत उत्साहित थी, और वह आसानी से उत्साहित नहीं होती है।" युआन ने कंधे उचकाए।

