अध्याय 489 अधिक रसोई चाकू

"यह अनुचित है! यदि उन्हें नियमों का पालन करने की आवश्यकता नहीं है क्योंकि वे शक्तिशाली हैं, तो यह खेती की दुनिया से अलग नहीं है!"

"ठीक है... यदि आप वास्तव में इसके बारे में सोचते हैं, तो खेती की दुनिया और यह दुनिया कुछ पहलुओं में काफी समान हैं, खासकर यदि आप अमीर और शक्तिशाली हैं।" मीक्सिउ ने कहा।

युआन ने आह भरी।

"फिर हमें क्या करना चाहिए? हटो?" उसने एक क्षण बाद पूछा।

"मैंने भी यही पूछा, लेकिन मेरी मां ने कहा कि इसका कोई मतलब नहीं है क्योंकि देर-सबेर वे हमें फिर से ढूंढ लेंगे।"

"मिस मीफ़ेंग? फिर उसने क्या सुझाव दिया?"

"उसने हमसे उनका सामना करने को कहा।"

"उनका सामना करें? कैसे?"

"मुझे लगता है, उन्हें भगाने से।"

"क्या? वह चाहती है कि हम उन्हें भगा दें? क्या यह भी संभव है?"

"मैं कोशिश करूँगा।"

"मुझे मत बताओ कि तुम उनसे लड़ने जा रहे हो?"

"..."

एक पल की चुप्पी के बाद, मीक्सियू ने कहा, "अगर यह उस बिंदु तक पहुंच जाता है, लेकिन आपको मेरे बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है क्योंकि मैं अपनी रक्षा अच्छी तरह से कर सकता हूं। मुझे आपके बारे में अधिक चिंता है क्योंकि आप उस स्थिति में असुरक्षित हैं।"

"भले ही आप ऐसा कहें..."

"वैसे भी, भले ही वे मुझे निशाना बना रहे हों, आपका ख्याल रखना मेरा काम है, और अगर वे मुझे आपसे दूर ले जाएंगे तो मैं ऐसा नहीं कर पाऊंगा।"

युआन ने आह भरी।

"ऐसा लगता है कि जब तक यह सब खत्म नहीं हो जाता, हम यू राउ और अन्य लोगों के साथ नहीं खेल पाएंगे। मुझे बाद में उससे माफी मांगनी होगी," उन्होंने एक क्षण बाद कहा।

"अगर वे दरवाज़ा खटखटाएँगे तो मैं यहीं बाहर रहूँगा।"

"ठीक है।"

नाश्ते के बाद, युआन ने कल्टीवेशन ऑनलाइन में प्रवेश किया।

"सुबह, भाई। मीक्सिउ कहाँ है?" यू रौ और ज़िया जिंगी ने उनका स्वागत किया।

"वह आज नहीं होगी... दरअसल, हम अगले कुछ दिनों तक नहीं खेल पाएंगे।"

"क्या? क्यों? कुछ हुआ?" यू रौ ने भौंहें चढ़ा लीं।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "यू परिवार ने हमें ढूंढने के लिए जांचकर्ताओं को काम पर रखा है, और वे अब मीक्सियू को वापस मजबूर करने की योजना बना रहे हैं ताकि वह कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में शामिल हो सके।"

युआन ने उन्हें स्थिति समझायी।

"क्या! वे अभी भी उस पर कायम हैं?! अविश्वसनीय! वे मीक्सियू के साथ ऐसा व्यवहार कैसे कर सकते हैं?! मैं बाद में अपने माता-पिता से बात करने जा रहा हूं!" यू रौ ने क्रोधित स्वर में कहा।

ज़िया जिंगी हैरान थी। वह भी उनकी स्थिति के बारे में पहली बार सुन रही थी।

"क्या आप चाहते हैं कि मैं इस बारे में अपने माता-पिता से बात करूं? हम शायद उनके अपार्टमेंट में प्रवेश के बारे में कुछ कर सकते हैं।" ज़िया जिंगी ने कहा।

युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "यह ठीक है, मुझे यकीन है कि हम ठीक हो जाएंगे, और मैं आपके परिवार को हमारी परेशानी में नहीं घसीटना चाहता।"

"ठीक है, लेकिन अगर कभी तुम्हारा मन बदले तो मुझे फोन करना।"

"भाई तियान, यह कल्टीवेटर्स एसोसिएशन क्या है?" जिओ हुआ ने उससे पूछा।

"यह एक जटिल स्थिति है... मुझे नहीं लगता कि मैं इसे समझा भी सकता हूं।" युआन ने उससे कहा।

"चिंता मत करो, मैं उम्मीद से कुछ दिनों में वापस आऊंगा। तब तक, तुम लोग हमारे बिना खेल सकते हो।"

"मुझे नहीं लगता कि हम यह जानकर शांति से खेल सकते हैं कि आप मुसीबत में हैं..." यू रौ ने आह भरी।

"सुरक्षित रहें। मैं फिर भी अपने माता-पिता को बताऊंगा ताकि वे निगरानी रख सकें, लेकिन जब तक बहुत जरूरी न हो वे हस्तक्षेप नहीं करेंगे।" ज़िया जिंगी ने कहा।

"धन्यवाद।" युआन ने सिर हिलाया।

"इस बीच आप क्या करने जा रहे हैं?" यू रौ ने फिर पूछा।

"ठीक है, हम यह देखने जा रहे हैं कि वे वास्तव में क्या करने जा रहे हैं। तब तक, मैं वास्तव में नहीं कह सकता।"

"ठीक है। हमें अपडेट रखें।" यू रौ ने कहा।

कुछ समय बाद, युआन ने गेम बंद कर दिया।

यू रौ और ज़िया जिंगी भी कुछ देर बाद ही चले गए क्योंकि वे अब खेलने के मूड में नहीं थे।

"मैंने यू राउ और ज़िया जिंगी को उनकी स्थिति के बारे में बताया है," युआन ने बाद में मीक्सियू से कहा।

"अब हम बस इंतज़ार करते हैं, हुह?" मीक्सियू ने आह भरी।

"मैं फ्लाइंग डैगर्स का अभ्यास करने जा रहा हूं क्योंकि यदि आप मुसीबत में हों तो यही एकमात्र तरीका है जिससे मैं आपकी मदद कर सकता हूं।" युआन ने फिर कहा।

"उड़ते खंजर? तुम उन्हें मार डालोगे।" मीक्सियू हँसा।

"..."

युआन चुप रहा, उसके विचार अज्ञात थे।

"वैसे भी, मैं भी खेती करने जा रहा हूं। उम्मीद है, इससे पहले कि वे हमें ढूंढ लें, मैं स्पिरिट वॉरियर में सेंध लगाने में सक्षम हो जाऊंगा।" मीक्सिउ ने अपने कमरे में लौटने से पहले कहा।

एक बार मीक्सिउ के चले जाने के बाद, युआन धीमी आवाज़ में बुदबुदाया, "अगर मुझे तुम्हारी रक्षा करनी है..."

कुछ समय बाद, युआन ने अपना दिमाग साफ़ कर लिया और फ्लाइंग डैगर्स का अभ्यास करना शुरू कर दिया, और केवल एक ही दिन में अविश्वसनीय प्रगति की।

वाह!

एक रसोई का चाकू कागज के हवाई जहाज की तरह कमरे के चारों ओर उड़ता था, लेकिन कागज के हवाई जहाज के विपरीत, जिसे नियंत्रित नहीं किया जा सकता था, युआन रसोई के चाकू की दिशा और गति को सटीकता से नियंत्रित कर सकता था।

एक बार जब वह रसोई के एक चाकू को नियंत्रित करने में आश्वस्त हो गया, तो युआन ने सोचा कि क्या वह एक ही बार में उनमें से दो को नियंत्रित कर सकता है।

हालाँकि उसने कल्टीवेशन ऑनलाइन में भी एक समय में केवल एक खंजर को नियंत्रित करने की कोशिश की है, ऐसा केवल इसलिए था क्योंकि उसके पास केवल तारों वाली खाई थी, और वह एकमात्र खंजर था जिसकी उसे वास्तव में कभी आवश्यकता थी।

"मेक्सिउ! आपकी खेती में खलल डालने के लिए क्षमा करें, लेकिन क्या आप कुछ और रसोई के चाकू ला सकते हैं?" युआन ने उसे बुलाया।

एक मिनट बाद, मीक्सियू अपने हाथों में दो और रसोई के चाकू लेकर कमरे में आई, और उसने उससे पूछा, "तुम्हें इतने सारे चाकुओं की आवश्यकता क्यों है?"

उन्होंने कहा, "मैं देखना चाहता हूं कि क्या मैं एक समय में एक से अधिक को नियंत्रित कर सकता हूं।"

"एक से अधिक...? ठीक है, बस ज़्यादा मत करो और अपने आप को चोट मत पहुँचाओ..." मीक्सिउ ने कुर्सी पर चाकू रखते हुए कहा।

एक बार जब मीक्सिउ कमरे से बाहर चला गया, तो युआन ने तुरंत एक साथ दो चाकुओं को नियंत्रित करने की कोशिश करना शुरू कर दिया।\\

और उसे आश्चर्य हुआ जब वह एक साथ दो चाकू उठाने में सक्षम हो गया।

हालाँकि, उसे जल्दी ही पता चल गया कि हालाँकि वह एक साथ दो चाकू चला सकता है, लेकिन उन्हें एक साथ नियंत्रित करना एक पूरी तरह से अलग कहानी है।

"यह मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक कठिन है..." युआन ने जोर से आह भरी और शेष दिन एक साथ दो चाकुओं को नियंत्रित करने की कोशिश में बिताया।

अगले दिन, युआन ने स्पिरिट मास्टर तक पहुँचने का प्रयास करते हुए अपने फ्लाइंग डैगर्स का अभ्यास जारी रखा।

समय तेजी से बीतता गया और जब तक उन्हें पता चला, लगभग एक सप्ताह बीत चुका था।

इस बीच, शहर में कहीं, मिस्टर जॉनसन गहरी आभा बिखेर रहे चार व्यक्तियों के सामने खड़े थे, उनमें से सभी सातवें स्तर पर साधना कर रहे थे और एक आठवें स्तर पर भी।

