अध्याय 3 कृषक बनना

"क्या हुआ, भाई युआन?" जिओ हुआ ने उससे पूछा, जो आकाश की ओर घूरते हुए चकित लग रहा था।

"ओह, घोषणा..." उसने आकाश में शब्दों की ओर इशारा किया।

"हालांकि, मुझे कुछ दिखाई नहीं दे रहा?" उसने कहा।

"हम्म? आप आकाश में शब्द नहीं देख सकते?"

उसने अपना सिर हिलाया, और युआन को सोचने के लिए प्रेरित किया। 'शायद एनपीसी गेम की सूचनाएं नहीं देख सकते?'

—

"स्वर्ग की गुप्त कला"

"रैंक: दिव्य"

"महारत स्तर: 1"

विवरण: स्वर्ग की गुप्त कला के लिए नौ स्वर्गीय चरण हैं। प्रत्येक नया चरण एक नई क्षमता को अनलॉक करेगा।»

—

"स्वर्ग की पहली गुप्त कला - स्वर्ग का उपभोग करने वाली तकनीक"

"रैंक: दिव्य"

"महारत स्तर: 1"

विवरण: प्रति सेकंड 5 क्यूई को अवशोषित करता है। केवल कमल की स्थिति में बैठने पर ही सक्रिय किया जा सकता है।»

—

"जिओ हुआ, क्यूई क्या है?" युआन ने उससे पूछने का फैसला किया कि वह इस दुनिया के बारे में उससे अधिक ज्ञान किसके पास रखता है।

"क्यूई इस दुनिया का सार है; इसे विकसित करने के लिए लोग इसका उपयोग करते हैं।"

"खेती करो, हुह। उस बूढ़े आदमी ने भी यही कहा था... मुझे इसे आज़माने दो..." उसने कौशल को सक्रिय करने से पहले अपनी आँखें बंद कर लीं और कमल की स्थिति में बैठ गया।

डिंग!

"आपने क्यूई अनुभव को अनलॉक करते हुए पहली बार खेती की है"

"5/5,000"

"10/5000"

"15/5000"

उनके क्यूई अनुभव में उनके द्वारा विकसित प्रत्येक सेकंड में 5 की वृद्धि हुई। इसके अतिरिक्त, जब उन्होंने कंज्यूमिंग हेवन तकनीक को सक्रिय किया, तो उनकी सांसें स्वाभाविक रूप से शांत और लयबद्ध हो गईं, और उनका पूरा शरीर तरोताजा महसूस करने लगा, जैसे कि वह हर मौजूदा छिद्र से सांस ले रहा हो।

कुछ ही मिनटों के भीतर, युआन को अचानक महसूस हुआ कि उसका पूरा शरीर एक ठंडी अनुभूति के साथ फट गया, लगभग जैसे उसे किसी गर्म दिन में ठंडे पानी के कुंड में फेंक दिया गया हो।

"आप स्पिरिट अप्रेंटिस बनकर अपनी नश्वर बेड़ियों को तोड़ने में सफल हो गए हैं!"

"सभी आँकड़े +100"

'मुझे बस यहीं बैठना है और इस खेल में मजबूत होने के लिए अभ्यास करना है? कितना उबाऊ!' युआन ने अनजाने में मन में सोचा। 'लेकिन यह सुखद लगता है, लगभग ऐसा जैसे मैं गर्म स्नान या किसी अन्य प्रकार से आराम कर रहा हूं।'

—

नाम: युआन

खेती: प्रथम स्तर की आत्मा प्रशिक्षु

विरासत: कोई नहीं

रक्तरेखा: कोई नहीं

काया: स्वर्ग को परिष्कृत करने वाली काया

शारीरिक शक्ति : 134

मानसिक शक्ति: 375

आत्मबल: 1,310

शारीरिक सुरक्षा: 110

मानसिक सुरक्षा: 1,221

—

"कल्टीवेटर बनने पर बधाई, भाई युआन।" जिओ हुआ ने मुस्कुराते हुए उससे कहा।

"यह सब आपकी वजह से है, जिओ हुआ। आपके प्रति मेरी कृतज्ञता है।"

"तो चलिए खेलना जारी रखें!" वह गेंद फेंकने के लिए पहले से ही अपने हाथों में लेकर खड़ी हो गई।

युआन फूट-फूट कर मुस्कुराया, लेकिन उसने मना नहीं किया और उसके साथ खेलना जारी रखा।

आश्चर्य की बात है, जब वह खड़ा हुआ, तो कुछ देर पहले उसकी सारी थकान दूर हो गई थी; कल्टीवेटर बनते ही उन्होंने अपनी सारी थकी हुई ऊर्जा पुनः प्राप्त कर ली थी।

दोनों ने फिर से खेलना शुरू किया, लेकिन जिस गति से गेंद फेंकी जा रही थी, वह पहले की तुलना में काफी तेज लग रही थी।

—

इस बीच, खेल की पहली विश्व घोषणा से दुनिया में उथल-पुथल मच गई।

वास्तविक दुनिया की अमीर और शक्तिशाली कंपनियों ने युआन नाम के इस खिलाड़ी को उसकी असली पहचान पाने की उम्मीद से देखना शुरू कर दिया। हालाँकि, जिस तरह से खेल ने खिलाड़ियों की गोपनीयता को संभाला, उसके कारण यह लगभग असंभव कार्य था।

अन्य खेलों के विपरीत जहां कोई खिलाड़ियों के नाम एक नज़र में देख सकता है, कल्टीवेशन ऑनलाइन में वह सुविधा नहीं थी। जब तक व्यक्ति इसकी अनुमति नहीं देता, कोई भी उनका नाम नहीं देख पाएगा, यहां तक ​​कि उनके दोस्त भी नहीं।

युआन की तलाश में कई संसाधन और समय खर्च करने के बाद, लोगों को जल्द ही यह एहसास हुआ कि जब तक युआन स्वेच्छा से खुद को प्रकट नहीं करेगा, उसकी पहचान हमेशा के लिए अज्ञात रहेगी। लेकिन केवल इतना ही पर्याप्त नहीं था कि इन लोगों को उसे ढूंढने का प्रयास छोड़ने के लिए मजबूर किया जाए।

इंटरनेट, गेम फ़ोरम, यहां तक ​​​​कि समाचार पत्र, लोगों ने युआन पर जानकारी के लिए वास्तविक पैसे की पेशकश करना शुरू कर दिया, यहां तक ​​कि व्यक्ति को खुद को प्रकट करने के लिए सीधे हजारों का भुगतान करना शुरू कर दिया।

आभासी वास्तविकता वास्तविक दुनिया में इतनी गहराई से शामिल हो गई है कि यह कहना अतिश्योक्ति नहीं होगी कि पेशेवर गेमर्स और शीर्ष रैंकर्स के पास दुनिया की शीर्ष हस्तियों की तुलना में अधिक प्रसिद्धि और सम्मान है।

वास्तव में, कुछ पेशेवर गेमर्स केवल एस से ही हर महीने सात अंक कमाते हैं!

वास्तव में, कैज़ुअल गेमर्स भी वास्तविक पैसे के लिए इन-गेम आइटम बेचकर सामान्य नौकरी वाले लोगों की तुलना में अधिक पैसा कमा सकते हैं!

इतनी सारी चीज़ों और आकर्षण के साथ, लोगों के लिए यह स्पष्ट हो जाएगा कि वे गेमर बनना चाहेंगे, जहां वे मेहनत करने वाले काम को चुनने के बजाय मौज-मस्ती कर सकें और पैसे कमा सकें।

इसके अलावा, पिछले साल की गेमिंग रिपोर्ट के अनुसार, दुनिया की कम से कम आधी आबादी वर्चुअल गेमर है!

—

कुछ घंटों तक बिना पसीना बहाए गेंद फेंकने के बाद, युआन अचानक रुक जाता है।

"क्या हुआ? क्या आप फिर से थका हुआ महसूस कर रहे हैं?" जिओ हुआ ने उससे पूछा।

उन्होंने कहा, "मेरी बहन मुझे बुला रही है, रात के खाने का समय हो गया है।"

"आप जाने वाले हैं?" उसकी बातें सुनकर उसकी अभिव्यक्ति तुरंत उदास हो गई, उसे जाने देने में अनिच्छा महसूस होने लगी। उसे डर था कि एक बार जाने के बाद वह वापस नहीं आएगा।

"जिओ हुआ को अकेला मत छोड़ो!" उसने जल्दी से कहा, लगभग रोने लगी।

अधिक जानकारी के लिए, [./]/com पर जाएँ

युआन ने मुस्कुराते हुए उसके सिर पर हाथ फेरा। "मैं बाद में आपके साथ खेलने के लिए वापस आऊंगा, मैं वादा करता हूं।"

"...आपका वादा?"

"अगर मैं अपना वादा तोड़ दूं, तो मैं दस हजार सुइयां निगल जाऊंगा!" उसने ऊंची आवाज में साफ-साफ कसम खाई.

"ठीक है... फिर जिओ हुआ यहां भाई युआन का इंतजार करेगा।" वह उसी पेड़ के पास बैठ गई और आराम करने के लिए अपनी आँखें बंद कर लीं।

"लॉग ऑफ़!"

युआन की दृष्टि धुंधली हो गई और उसके अंगों की गर्मी धीरे-धीरे गायब हो गई। उसके दृश्य के चारों ओर अंधेरा छा गया, और वह अब न तो कुछ देख सकता था और न ही कुछ महसूस कर सकता था।

—

"भाई, खेल कैसा रहा?" उसकी बहन की आवाज़ उसके बगल में गूँज उठी।

"मजा आ गया।" उसने हल्की मुस्कान दिखाई, लेकिन अंदर ही अंदर वह उस उज्ज्वल और रंगीन दुनिया को छोड़ने के लिए अनिच्छुक था जहां उसका शरीर बेकार नहीं था।

"आज रात के खाने में क्या है?" पहले से ही उत्तर जानने के बावजूद उसने उससे पूछा।

"चिकन सूप!"

युआन फूट-फूट कर मुस्कुराया। आख़िरकार वह पिछले कुछ वर्षों से सूप के अलावा कुछ नहीं खा रहा है।

"यहाँ, मुझे आपकी मदद करने दीजिए।" उसके सिर को उठाने और उसके शरीर को बैठने की स्थिति में समायोजित करने से पहले उसने उसके सिर पर लगा हेलमेट उतार दिया।

कुछ देर बाद ही उसने उसे चम्मच से गर्म सूप पिलाना शुरू कर दिया। "तापमान कैसा है?"

"उत्तम..."

कमरा शांत हो गया और युआन के सूप पीने की एकमात्र आवाज़ सुनाई दे रही थी।

युआन के रात का खाना ख़त्म करने के बाद, जो केवल सूप का एक बड़ा कटोरा था, उसने उसे वापस बिस्तर पर लिटा दिया। "मैं आपकी सफाई के लिए तुरंत वापस आऊंगी," उसने कहा।

कुछ क्षण बाद, वह एक तौलिया, गर्म पानी की एक बाल्टी और नए कपड़े लेकर कमरे में लौटती है।

"क्षमा करें, भाई।" उसने उसे पूरी तरह से नंगा करने से पहले कहा।

"...यू रौ..."

"यह क्या है?"

"मुझे खेद है..."

"..."

कमरा तुरन्त शांत हो गया।

"अब आप क्या कह रहे हैं? आप अजीब हो रहे हैं, भाई," उसने चुप्पी तोड़ते हुए हँसते हुए कहा।

"मुझे पता है, लेकिन मैं हूँ - मम्म?!" उसके चेहरे पर गर्म तौलिया दबने से उसकी बातें बाधित हो गईं।

"तुम्हें मेरी चिंता करने की ज़रूरत नहीं है, भाई। जब तुम एक दिन अपनी बीमारी ठीक कर लोगे, तब तुम मुझे पैसे वापस कर देना।"

"...अन..." युआन के दिल में एक अवर्णनीय भावना उमड़ पड़ी।

'क्या ऐसा दिन कभी आएगा?' उसने मन ही मन सोचा।

"ठीक है! अब आप बिल्कुल साफ हैं, भाई! यहां तक ​​कि आपकी कीमती छोटी सी चीज़ भी! हेहे..." यू राउ ने एक अजीब हंसी के साथ चिढ़ाया।

"आह! तुम छोटे हो! मेरे शरीर के साथ मत खेलो क्योंकि मैं कुछ भी महसूस नहीं कर सकता!"

"एह? आप किस बारे में बात कर रहे हैं? मैंने निश्चित रूप से कुछ भी नहीं छुआ!"

"आपने निश्चित रूप से किया!"

कमरा हंसी से भर गया.

"यू रौ, धन्यवाद।" युआन ने अचानक कहा, "मैं तुम्हें एक दिन चुकाऊंगा, यह मैं वादा करता हूं..."

उसके लिए अपने कपड़े डालते हुए, यू राउ मुस्कुराया, "जब वह समय आएगा तो मैं विनम्र नहीं रहूंगा।"

—

"ठीक है भाई, आज रात का काम हो गया। मैं सुबह वापस आऊंगा।"

"आह, क्या आप जाने से पहले हेलमेट वापस पहन सकते हैं?"

"आप खेलना जारी रखना चाहते हैं? नींद के बारे में क्या?"

"मुझे नहीं लगता कि मैं आज रात सो पाऊंगा, और गेम खेलना पहले से ही सोना माना जाता है, क्या आप जानते हैं?"

"अगर तुम्हें लत लग गई तो मैं तुम्हारे साथ क्या करूंगा? केवल आज रात, ठीक है?"

"अन।"

—

"भाई युआन, तुम सचमुच वापस आ गये!" उसे कहीं से भूत की तरह प्रकट होते देख जिओ हुआ तुरंत प्रसन्न भाव के साथ खड़ा हो गया।

"मैंने तुमसे एक वादा किया था," उसने उसे थपथपाया, जो स्पष्ट संकेतों के साथ उसकी ओर अपना सिर हिला रही थी।

"अब आप क्या करना चाहते हैं जब सितारे पहले ही बाहर आ चुके हैं?" फिर उसने पूछा.

"खेल खेलें!" उसने बिना किसी हिचकिचाहट के उत्तर दिया।

"मुझे लगा।" उसने मुस्कुराते हुए सिर हिलाया.

