अध्याय 178 पुरुषों में रुचि नहीं

एक गहरी साँस लेने के बाद, फी युयान ने युआन के साथ फिर से बजाना शुरू कर दिया, अपने संगीत को उसके संगीत के साथ सिंक्रनाइज़ करने की पूरी कोशिश की, लेकिन अफसोस, उसने गाने के बीच में कहीं फिर से बजाना बंद कर दिया।

'यह बहुत कठिन है!' फी युयान मुश्किल से अभ्यास करने के बावजूद पसीने से लथपथ अपनी पीठ के साथ अंदर ही अंदर रोने लगी।

"यह ठीक है, हम फिर से शुरू कर सकते हैं और ऐसा तब तक कर सकते हैं जब तक आप गाना खत्म नहीं कर लेते," युआन ने उससे शांत स्वर में कहा, लगभग जैसे वह उसे बेहतर महसूस कराने की कोशिश कर रहा था।

हालाँकि, फी युयान ने अपना सिर हिलाया और कहा, "तब यह पूरी प्रथा व्यर्थ हो जाएगी! अगर मैं एक कोशिश के बाद जज का अनुसरण नहीं कर सका, तो मैं तुरंत असफल हो जाऊँगा!"

"लेकिन यदि आप अभ्यास नहीं करेंगे, तो आप कैसे सुधार करेंगे? इसे किसी कारण से 'अभ्यास' कहा जाता है।"

"आप जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति के लिए यह कहना आसान है..." फी युयान ने आह भरी।

"लोग मुझे प्रतिभाशाली कह सकते हैं, लेकिन मैंने अपनी उम्र में किसी भी अन्य व्यक्ति की तुलना में वाद्ययंत्रों का अभ्यास करने में अधिक समय बिताया है, जब मैं एक मात्र बच्चा था - यहां तक ​​​​कि मेरी उम्र से दोगुना या तीन गुना भी। हर दिन, बिना किसी असफलता के, मैं दिन में कम से कम दस घंटे विभिन्न वाद्ययंत्रों का अभ्यास करने में बिताता हूं, यहां तक ​​​​कि उन दिनों में भी जब मेरे पास प्रतियोगिताएं होती हैं और क्या नहीं।" युआन ने वाद्ययंत्रों का अभ्यास करने में बिताए समय को याद करके आह भरी।

उन्होंने वाद्ययंत्रों पर इतना समय बिताया था कि उनका सामाजिक जीवन मूल रूप से उनके परिवार और लोगों के एक छोटे समूह के बाहर अस्तित्वहीन था।

"प्रतिदिन दस घंटे?"

वहाँ मौजूद सभी लोग विस्फारित नेत्रों से उसकी ओर देखने लगे। यदि वह अपना सारा समय वाद्ययंत्रों का अभ्यास करने में बिताता है तो वह खेती कैसे करेगा?

सबसे नवीनतम उपन्यास [/.]सी/ओएम पर प्रकाशित होते हैं

"वैसे भी, आइए अभ्यास जारी रखें। मुझे यकीन है कि आप इसे जल्द ही या बाद में सही कर लेंगे। एक बार जब आप इसे पहली बार सही कर लेंगे, तो अगली बार यह बहुत आसान हो जाएगा, भले ही यह एक नए गाने के साथ ही क्यों न हो।" युआन ने फी युयान से कहा, जिसने चकित होकर सिर हिलाया।

इस प्रकार, उन दोनों ने फी युयान के साथ अभ्यास जारी रखा और युआन के प्रदर्शन के साथ तालमेल बिठाने की पूरी कोशिश की।

बेशक, फी युयान बीच में कुछ बार और रुका था, लेकिन धीमी गति से ही सही, स्पष्ट प्रगति हुई थी।

एक दर्जन असफलताओं के बाद, फी युयान अंततः युआन के साथ गीत पूरा करने में सफल रही, लेकिन कई गलतियों के कारण उसका प्रदर्शन अभी भी संदिग्ध था।

इस बीच, बाहर उनका प्रदर्शन सुन रहे शिष्य युआन की इमारत से आने वाली अजीब आवाजों से हैरान थे।

"वह दूसरा सितार खिलाड़ी कौन है? यह शौकिया फेयरी फी के निर्दोष प्रदर्शन को बर्बाद कर रहा है!"

"शायद परी फी किसी को यह सब सिखा रही है।"

"अइया... कितनी बड़ी अफ़सोस की बात है और फेयरी फी के समय की बर्बादी है..."

वहां मौजूद शिष्यों ने इस 'शौकिया खिलाड़ी' के बारे में शिकायत की, इस बात से पूरी तरह अनजान थे कि वे सभी उसी परी फी की निंदा कर रहे थे जिसकी वे प्रशंसा कर रहे थे।

इस बीच, इनर कोर्ट में कहीं, बुजुर्ग शान ने अपने चेहरे पर गर्व के भाव के साथ अपने हाथों में गोली को देखा।

"आखिरकार मैंने छुपाने की यह उन्नत गोली पूरी कर ली है। अब मुझे बस इसे शिष्य युआन को देने की जरूरत है।" जब वह अपनी इमारत से बाहर निकली और युआन के रहने वाले क्वार्टर की ओर बढ़ी तो बुजुर्ग शान ने खुद से बड़बड़ाते हुए कहा।

हालाँकि, उसे आश्चर्य हुआ, जब एल्डर शान ने यह दृश्य देखा तो बाहरी कोर्ट के सैकड़ों शिष्य उस क्षेत्र के बाहर एकत्र थे, और वह अवाक रह गई।

"यहाँ क्या हो रहा है?"

बुजुर्ग शान भीड़ के पास आये और जोर से बोले, "इस सभा का कारण क्या है?"

जब शिष्यों ने मुड़कर एल्डर शान का सुंदर चेहरा देखा, तो उन्होंने तुरंत अपना सिर नीचे कर लिया और उनका अभिवादन किया।

"प्रणाम, बुजुर्ग शान!"

उनके अभिवादन के बाद, शिष्यों ने उन्हें अपनी स्थिति समझाई।

"क्या? मेरा शिष्य इस क्षेत्र में सितार बजा रहा है?" बड़ी शान ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, फिर उसे याद आया कि कैसे फी युयान, युआन के साथ किसी अन्य प्रतियोगिता में भाग लेने जा रही है।

'वह उसके साथ अभ्यास कर रही होगी, हुह।' बड़ी शान ने ज़ोर से बोलने से पहले मन में सोचा, "ठीक है, यह शिष्यों के इकट्ठा होने की जगह नहीं है। यदि आप उसका संगीत सुनना चाहते हैं, तो आप तब तक इंतजार कर सकते हैं जब तक वह ड्रैगन मंडप में जाने का फैसला नहीं कर लेती! अब भाग जाओ!"

हालाँकि वे जाने के लिए अनिच्छुक थे, लेकिन ऐसा कोई तरीका नहीं था जिससे ये बाहरी दरबार के शिष्य किसी संप्रदाय के बुजुर्ग की अवहेलना कर सकें, एल्डर शान जैसे उच्च रैंकिंग वाले संप्रदाय के बुजुर्ग की तो बात ही छोड़ दें।

एक बार जब शिष्य वहां से चले गए, तो वे सभी एक-दूसरे से बुदबुदाने लगे, "यार, मैं पहली बार एल्डर शान को इतने करीब से देख रहा हूं! सबसे सुंदर संप्रदाय के बुजुर्ग के रूप में उनका खिताब दिखावे के लिए नहीं है!"

"मैंने सुना है कि जब वह एक युवा शिष्या थी तब भी वह नंबर एक परी थी! यार, काश मुझे भी उसके जैसा कोई साथी मिलता!"

"अपना सपना देखना छोड़ दो! क्या तुम नहीं जानते कि एल्डर शान को पुरुषों में कोई दिलचस्पी नहीं है? अफवाह यह है कि उसे केवल महिलाओं में दिलचस्पी है, इसलिए वह केवल महिला शिष्यों को ही क्यों स्वीकार करती है!"

"सचमुच? लानत है, क्या अफ़सोस है! लेकिन वह भी अपने तरीके से गर्म है!"

कुछ समय बाद, एल्डर शान युआन की इमारत के पास पहुंचे और दरवाजा खटखटाया, और वह जोर से चिल्लाई, "शिष्य फी! बाहर आओ!"

"एह? यह मेरे स्वामी की तरह लगता है। वह यहाँ क्या कर रही है?" फी युयान अपने चेहरे पर हैरानी भरी नज़र के साथ घूमी। "और जब यह स्पष्ट रूप से आपका घर है तो उसने मुझे क्यों बुलाया?"

फी युयान ने फिर उसे नीचे रखा और दरवाज़ा खोलने चली गई।

"मास्टर? आप यहाँ क्या कर रहे हैं?" फी युयान ने उसका अभिवादन करने के बाद उससे पूछा।

"मेरे पास शिष्य युआन के लिए कुछ है," एल्डर शान ने कहा, और उसने जारी रखा, "क्या आप लोग अभी अभ्यास कर रहे हैं?"

"हाँ, लेकिन चूँकि देर हो रही है, हम रुकने वाले हैं।"

"ओह? मुझे पता है कि अभी केवल दो दिन हुए हैं लेकिन मुझे आपकी प्रगति देखने दीजिए।" बुजुर्ग शान ने कहा.

"जब से आपने डिसिपल युआन को प्रतियोगिता के लिए अपना साथी बनने के लिए कहा है, तब से मैं उसके सितार कौशल के बारे में उत्सुक हूं।"

"उह..." फी युयान तुरंत झिझकी, ज्यादातर इसलिए क्योंकि वह नहीं चाहती थी कि एल्डर शान को पता चले कि युआन पहले ही सितार में उससे आगे निकल चुका है।

'आह, जो भी हो... देर-सबेर उसे इसके बारे में पता चल जाएगा...' फी युयान ने सिर हिलाने से पहले अंदर ही अंदर आह भरी।

कुछ क्षण बाद, फ़ेई युयान, ज़ुआन वुहान और मिन ली को चकित करते हुए, एल्डर शान के साथ पिछवाड़े में लौट आई।

"हम्म?"

अधिक जानकारी के लिए,lightn/ove/lpub[.]com पर जाएं

जब बड़ी शान ने उन दोनों को देखा तो उसकी भौंहें तन गईं, क्योंकि वह अपने अलावा किसी अन्य मेहमान की उम्मीद नहीं कर रही थी।

लेखक का नोट: हम जीत-जीत के लिए #1 के अपने लक्ष्य तक पहुंच गए हैं, लेकिन हमें 5 अध्यायों के सामूहिक विमोचन के लिए महीने के अंत तक इस स्थिति में बने रहना होगा! 1 सिक्के की कम कीमत पर प्रिविलेज में शामिल होकर उपन्यास का समर्थन करें! केवल मोबाइल ऐप में उपलब्ध!

