अध्याय 611 - फ्रीफ़ॉल

अमर गुफाओं में पहुंचने के बाद, सॉन्ग लिंगर ने वहां के शिष्यों से उनकी कहानी पूछी।

"उस व्यक्ति ने अमर गुफा को छुआ और अगले ही पल गायब हो गया!"

"यह बहुत अचानक था! वह तब से वापस नहीं लौटा!"

सॉन्ग लिंग'र ने स्थिति को देखकर भौंहें चढ़ा लीं, और उसने सिथेर देवी की अमर गुफा के चारों ओर देखना शुरू कर दिया, यहां तक ​​कि ठीक उसी स्थान को छू लिया जिसे युआन ने छुआ था, लेकिन कुछ नहीं हुआ।

"ओह, मैं इसका उल्लेख करना भूल गया, लेकिन उसने अमर गुफा को छूने से पहले सोल एन्स्नेरिंग ज़ीथर के साथ एक गाना बजाया।" ऐ वान ने अचानक कहा।

"आपने मुझे यह पहले क्यों नहीं बताया?" सॉन्ग लिंगर ने आह भरी।

"क्या आप जानते हैं कि उसने किस तरह का गाना बजाया?"

"नहीं, मैंने ऐसा गाना पहले कभी नहीं सुना।"

"क्या आप इसे दोहरा सकते हैं?" सॉन्ग लिंगर ने फिर पूछा।

ऐ वान ने तुरंत कोई प्रतिक्रिया नहीं दी। उसने अपनी आँखें बंद कर लीं और युआन के प्रदर्शन को याद किया और उसके गाने को अपने दिमाग में बजाने की कोशिश की, लेकिन अफ़सोस, वह किसी कारण से गाना याद नहीं कर पा रही थी, लगभग ऐसा जैसे कोई अलौकिक शक्ति उसे ऐसा करने से रोक रही हो।

"मुझे गाना याद नहीं आ रहा..." ऐ वान ने कोशिश करने के बाद आह भरी।

"क्या? किसी गाने को एक बार सुनने के बाद आपको उसे याद करने में सक्षम होना चाहिए। क्या उसने जो गाना बजाया था वह वास्तव में इतना कठिन था?" सॉन्ग लिंगर ने आश्चर्यचकित चेहरे के साथ ऐ वान को देखा।

"मुश्किल नहीं - यह जटिल था, लगभग ऐसा जैसे कि यह एक तकनीक के साथ-साथ एक गीत भी था। मैं इसका सबसे अच्छा वर्णन कर सकता हूं।" ऐ वान ने कहा।

"एक गाना जो एक तकनीक भी है...? यह सोचने के लिए कि वह पहले ही उस स्तर तक पहुंच चुका है..." सॉन्ग लिंगर ने खुद से बुदबुदाया।

और उसने एक क्षण बाद जारी रखा, "वैसे भी, मुझे नहीं लगता कि हम कुछ भी कर सकते हैं सिवाय इसके कि उसके अपने आप लौटने का इंतज़ार करें।"

"बिल्कुल नहीं..." ऐ वान बुदबुदाया।

वह इस स्थिति के लिए खुद को दोषी ठहराए बिना नहीं रह सकी, क्योंकि वह वही थी जिसने युआन को सिथेर देवी की अमर गुफा खोलने के लिए कहा था।

अगर उसने ऐसा कुछ नहीं किया होता तो युआन गायब नहीं होता.

'अगर मेरे कारण उनके जैसी स्वर्गीय प्रतिभा हमेशा के लिए चली गई...' ऐ वान ऐसी प्रतिभा की मौत के लिए जिम्मेदार होने की कल्पना भी नहीं कर सकती थी, इसलिए उसने चुपचाप उसकी सुरक्षा के लिए प्रार्थना की।

इस बीच, इस ब्रह्मांड में कहीं, युआन शुद्ध अंधकार के अलावा किसी और चीज से घिरा हुआ था।

"हैलो?! कोई है वहां?!"

युआन पिछले कुछ मिनटों तक चिल्लाते हुए इसी अंधेरे में घूमता रहा लेकिन कोई फायदा नहीं हुआ।

'मुझे सचमुच उम्मीद है कि यह सिथेर देवी की अमर गुफा है और इसमें इतना अंधेरा होने का कारण यह है कि लाइटें बंद हैं...' युआन ने मन ही मन आह भरी।

लगभग दस मिनट तक लक्ष्यहीन रूप से चलने के बाद, युआन अचानक रुक गया, क्योंकि उसे बहुत दूर तक प्रकाश की एक पतली रेखा दिखाई दे रही थी।

जैसे ही उसने यह देखा, युआन तुरंत इस रोशनी की ओर दौड़ने लगा।

हालाँकि, यह रोशनी वास्तव में जितनी दिखाई देती थी उससे कहीं अधिक दूर थी।

हालाँकि वह कई मिनट से दौड़ रहा था, फिर भी वह रोशनी के करीब नहीं जा रहा था।

लगभग एक घंटे बाद, आख़िरकार वह उस रोशनी के सामने पहुँच गया जो वस्तुतः प्रकाश का एक उज्ज्वल स्तंभ था।

युआन ने घबराकर निगल लिया, क्योंकि उसे लगा कि प्रकाश के खंभे से एक अविश्वसनीय रूप से मजबूत इशारा आ रहा है, लगभग मानो यह उसे उसके पास आने की हिम्मत दे रहा हो।

"हालांकि मैं इस प्रकाश के करीब नहीं जाना चाहता... यह शायद इस शून्य से बाहर निकलने का मेरा एकमात्र तरीका है। जहाँ तक यह मुझे कहाँ ले जाएगा - अगर यह कहीं भी ले जाता है, तो मुझे खुद ही इसका पता लगाना होगा।"

युआन ने अपनी आँखें बंद कर लीं और गहरी साँस ली।

एक बार जब वह तैयार हो गया, तो उसने प्रकाश के इस स्तंभ की ओर कदम बढ़ाना शुरू कर दिया और उसमें गायब हो गया।

प्रकाश के स्तंभ में प्रवेश करने के तुरंत बाद युआन को चक्कर आने लगा, लेकिन यह कोई अपरिचित एहसास नहीं था, क्योंकि उसे अक्सर ऐसा ही महसूस होता था जब उसे टेलीपोर्टेशन के माध्यम से कहीं ले जाया जा रहा था।

'मुझे टेलीपोर्ट किया जा रहा है... लेकिन सवाल यह है कि कहां?' युआन ने अपने आस-पास के वातावरण को धुंधला होते देखकर खुद को संभाला।

अगले ही पल, युआन ने खुद को एक बहुत ही परिचित दृश्य में पाया।

यह अधिकतर नीला था, और यह इन रोएँदार सफेद वस्तुओं से घिरा हुआ था जो धीमी और सहज गति से बहती थीं।

"मैं फिर से आसमान में क्यों हूँ?" जब उसका शरीर गिरने लगा तो युआन चिल्लाया।

सौभाग्य से, वह एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर था, और वह उड़ सकता था।

सिवाय इसके कि मामला ऐसा नहीं था, क्योंकि जब उसने उड़ने की कोशिश की, तो यह बिल्कुल भी काम नहीं कर रहा था, लगभग हवा में मौजूद आध्यात्मिक ऊर्जा किसी कारण से उसकी बात नहीं सुनना चाहती थी।

"क्या कल्टीवेशन ऑनलाइन में मुझे अपनी पहली मौत का अनुभव इस तरह होगा?! यह बहुत अनुचित है!" युआन जोर से चिल्लाया क्योंकि वह इस अंतहीन आकाश से मुक्त होकर गिरना जारी रख रहा था।

कुछ और क्षणों के बाद, अंततः उसे ज़मीन दिखाई देने लगी।

इसी क्षण युआन की नजर उस नीली भूमि पर पड़ी जो सीधे उसके नीचे थी और उसने तुरंत राहत की सांस ली।

'भगवान का शुक्र है कि मैं पानी में गिर रहा हूं...'

हालाँकि, इससे पहले कि वह पानी तक पहुँचता, उसने देखा कि इस पानी में कुछ लोग तैर रहे थे।

और वह उन पर हावी न होना चाहता था, उसने झट से उन पर चिल्लाकर कहा, "रास्ते से हट जाओ!"

युआन की आवाज़ सुनकर पहले तो ये लोग हैरान हो गए और वे जल्दी से उन्मत्त तरीके से इधर-उधर देखने लगे।

"मैं तुमसे ऊपर हूँ!"

युआन फिर चिल्लाया.

इन लोगों ने अंततः ऊपर देखा, जिससे युआन को उनके चेहरे देखने को मिले, और वे सभी बेहद खूबसूरत महिलाएं थीं।

हालाँकि, इससे पहले कि वह कुछ और कह पाता, उसका मुक्त पतन समाप्त हो गया और वह कुछ गहरे तालाब में गिर गया।

“फुआ!”

युआन ने तुरंत इस तालाब से तैरकर बाहर निकलने की कोशिश की, लेकिन चूंकि उसने पहले कभी तैरना नहीं सीखा था, इसलिए उसे थोड़ी मशक्कत करनी पड़ी।

यदि उसकी श्रेष्ठ शक्ति न होती जो उसे बिना तैरना जाने पानी में चलने की अनुमति देती, तो वह कभी भी तालाब से बाहर नहीं निकलता और देर-सबेर डूबकर मर जाता।

पानी से बाहर निकलने के बाद, युआन उन छह खूबसूरत महिलाओं की ओर मुड़ा जो अभी भी पानी के अंदर स्नान कर रही थीं, और उन सभी के चेहरे पर हैरानी के भाव थे, ऐसा लग रहा था जैसे वे कुछ ऐसा देख रहे हों जो संभव नहीं होना चाहिए।

