अध्याय 294 जमे हुए जेड ज़िदर नीलामी

जिओ हुआ द्वारा अपनी किताब पढ़ना शुरू करने के एक घंटे बाद, उसने अचानक इसे बंद कर दिया और तकनीक का पाठ करना बंद कर दिया।

"आप क्या सोचते हैं, मीक्सियू?" युआन ने बाद में उससे पूछा।

मीक्सियू ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मुझे कुछ समझ नहीं आया।"

"यह पूरी तरह से अपेक्षित है क्योंकि इस स्तर पर किसी साधना तकनीक को सीखने में आम तौर पर महीनों, यहां तक ​​कि वर्षों का समय लगता है - ऐसा तब तक होता है जब तक कि आप निश्चित रूप से भाई युआन न हों।" जिओ हुआ ने कहा।

और उसने आगे कहा, "हालांकि जिओ हुआ अपनी विरासत के साथ जिओ हुआ की मदद करने के लिए सहमत होने के लिए सिस्टर मीक्सिउ की सराहना करती है, जिओ हुआ सोचती है कि आपको एक अधिक उपयुक्त खेती तकनीक ढूंढनी चाहिए।"

"एह? क्या आपको मीक्सिउ को तकनीक सीखने के लिए कुछ और समय नहीं देना चाहिए? मुझे लगता है कि उसके लिए हार मानना ​​अभी भी जल्दबाजी होगी।" युआन ने कहा.

हालाँकि, जिओ हुआ ने अपना सिर हिलाया और कहा, "जिओ हुआ बता सकती है। भाई युआन के विपरीत, बहन मीक्सियू पूरे समय केंद्रित रहने में असमर्थ थी। भले ही वह भाई युआन की तरह कुछ घंटों में तकनीक नहीं सीख सकती, लेकिन कम से कम उसमें केंद्रित रहने की क्षमता होनी चाहिए।"

"जब कोई एक निश्चित साधना तकनीक के दौरान केंद्रित नहीं रह पाता है, तो इसका आम तौर पर मतलब होता है कि वह खेती तकनीक के लिए उपयुक्त नहीं है, इसलिए चाहे वह कितनी भी देर तक इसका अध्ययन करे, वह इसे नहीं सीख पाएगा।" फेंग युक्सियांग अचानक कूद पड़े।

"मैंने भी तकनीक सीखने की कोशिश की लेकिन थोड़ा सा भी ध्यान केंद्रित करने में असमर्थ रहा इसलिए मैंने कुछ मिनटों के बाद हार मान ली।" फेंग युक्सियांग ने कंधे उचकाए।

"ऐसा इसलिए है क्योंकि आप एक दिव्य जानवर हैं। केवल मानव कृषक ही जिओ हुआ की तकनीक सीखने में सक्षम हैं," उसने कहा।

"वैसे भी यह किस प्रकार की खेती है? मुझे इसमें थोड़ी दिलचस्पी है।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

हालाँकि, जिओ हुआ ने अपना सिर हिलाया और कहा, "यह एक रहस्य है।"

"क्षमा करें, मीक्सिउ, लेकिन मुझे लगता है कि आप अभी केवल बुनियादी खेती तकनीक ही अपना सकते हैं, जब तक कि हम आपके लिए अधिक उपयुक्त खेती तकनीक नहीं खोज लेते," युआन ने मीक्सियू से कहा।

"मुझे कोई आपत्ति नहीं है," उसने शांत स्वर में कहा।

कुछ समय बाद, युआन और मीक्सियू ने खेल बंद कर दिया।

लॉग ऑफ करने के बाद, मीक्सियू रात का खाना बनाने चली गई जबकि युआन अपने कमरे में खेती कर रहा था।

रात का खाना परोसे जाने के बाद, मीक्सिउ सोने चला गया। जहाँ तक युआन की बात है, उसने हमेशा की तरह पूरी रात खेती में बिताई।

अगली सुबह, नाश्ते के बाद, मीक्सिउ अपना लैपटॉप युआन के कमरे में ले गई और कहा, "नीलामी कुछ ही मिनटों में शुरू होगी।"

"आपको क्या लगता है हम फ्रोज़न जेड ज़िथर को कितने में बेच पाएंगे?" युआन ने उससे पूछा।

"कौन जानता है, लेकिन यह बहुत लंबे समय तक हमारा समर्थन करने के लिए पर्याप्त से अधिक होना चाहिए," मीक्सियू ने वेबसाइट खींचते हुए कहा।

जब उसने वेबसाइट में प्रवेश किया तो सबसे पहली चीज़ जो सामने आई वह शब्द था 'डिवाइन-ग्रेड ट्रेज़र ऑक्शन'। इस पॉप-अप पर क्लिक करने पर, उसे तुरंत नीलामी में ले जाया गया।

[जमे हुए जेड जिथेर]

[ग्रेड: दिव्य]

[गुणवत्ता: निम्न]

[खजाने का प्रकार: उपकरण]

[आवश्यकताएँ: 35,000 मानसिक शक्ति, 50,000 आत्मा शक्ति]

[विवरण: एक घटना से प्राप्त]

[समय सीमा: 7 दिन]

[शुरुआती कीमत: 100,000,000]

[न्यूनतम बोली: 100,000]

[नीलामी शुरू होने तक का समय: 14:39]

[वर्तमान बोलीदाता: 150,241,777]

"वाह, इस समय इस पृष्ठ पर 150 मिलियन से अधिक लोग हैं," मीक्सिउ ने बड़बड़ाते हुए कहा कि हर गुजरते सेकंड के साथ संख्या में हजारों की वृद्धि हो रही है।

हालाँकि, वहाँ बड़ी संख्या में 'बोली लगाने वालों' के बावजूद, उनमें से अधिकांश केवल यह देखने के लिए थे कि असली बोली लगाने वाले पहले दिव्य-श्रेणी के खजाने को बेचने के लिए एक-दूसरे से लड़ रहे थे।

इस बीच, दुनिया भर में, समाचार आउटलेट और ऑनलाइन स्ट्रीमर सभी नीलामी पर केंद्रित थे।

जैसे-जैसे टाइमर शून्य के करीब पहुंचा, दुनिया भर के लोगों की प्रत्याशा बढ़ती गई।

जब तक केवल एक मिनट बचा था, नीलामी में कुल 300 मिलियन 'बोली लगाने वाले' एकत्र हो गए, जिससे वेबसाइट का रिकॉर्ड दस गुना टूट गया, और यह संख्या केवल बढ़ेगी।

[0:04]

[0:03]

[0:02]

[0:01]

[0:00]

[नीलामी शुरू!]

जैसे ही नीलामी शुरू हुई, 100,000,000 की शुरुआती कीमत अचानक 10 मिलियन डॉलर तक बढ़ गई!

[लिंग परिवार ने 110,000,000 की बोली लगाई है!]

[110,000,000]

हालाँकि, दस सेकंड भी नहीं बीते, संख्या फिर से बढ़ गई!

[गुमनाम ने 125,000,000 की बोली लगाई है!]

[125,000,000]

हर गुजरते मिनट के साथ संख्या बढ़ती रही और केवल दस मिनट में, फ्रोजन जेड ज़िथर की कीमत 200,000,000 डॉलर तक पहुंच गई!

[यू फ़ैमिली ने 200,000,000 की बोली लगाई है!]

इसके अलावा, किसी नीलामी में बोली लगाने के लिए, किसी के खाते में वास्तव में धनराशि उपलब्ध और तैयार होनी चाहिए!

विस्फोटक वृद्धि ने अधिकांश दर्शकों को चौंका दिया, लेकिन इन धनी परिवारों की नज़र में, लड़ाई अभी शुरू हुई थी!

नीलामी शुरू होने के एक घंटे बाद वेबसाइट 500 मिलियन 'बोलीदाताओं' के शिखर पर पहुंच गई, जो धीरे-धीरे कम होती गई और बोली भी धीमी हो गई।

[लोटस फ़ैमिली ने 258,000,000 की बोली लगाई है!]

[चेन फैमिली ने 258,500,000 की बोली लगाई है!]

[ड्रीमस्लेयर ने 260,000,000 की बोली लगाई है!]

[गुमनाम ने 261,000,000 की बोली लगाई है!]

"यह पहले से ही 260 मिलियन युआन है," मीक्सिउ ने शांत स्वर में उससे कहा।

हालाँकि यह संख्या औसत व्यक्ति को खगोलीय लग सकती है, मीक्सियू की नज़र में, जिसने बड़ी संख्याएँ देखी हैं, उसने इस पर बहुत अधिक प्रतिक्रिया नहीं दिखाई।

जहाँ तक युआन की बात है, जो पेशेवर रूप से खेलकर एक महीने में इतनी ही संख्या में कमाता था, उसने भी राशि सुनकर ज्यादा उत्साह नहीं दिखाया। उसके मन में, उसे केवल अपना और मीक्सिउ का समर्थन करने के लिए पर्याप्त धन की आवश्यकता थी।

"मैं देख रहा हूँ... वैसे भी, अभी भी सात दिन हैं। चलो इसे अभी के लिए छोड़ दें।" युआन ने कहा.

"ठीक है।"

अपना लैपटॉप बंद करने के बाद, मीक्सियू ने युआन को गेम में प्रवेश करने में मदद की, इससे पहले कि वह अपने कमरे में चली गई और खुद गेम में प्रवेश कर गई।

खेल के अंदर, युआन ने मीक्सिउ से कहा, "मैं कुछ दिनों में मिस्टिक दायरे में भाग लूंगा, लेकिन हम आज किसी समय संप्रदाय छोड़ देंगे। क्या आप मेरे साथ आना चाहते हैं, मीक्सिउ?"

मीक्सिउ ने सिर हिलाया, "हाँ।"

आख़िरकार, अगर वह युआन के साथ नहीं है, तो उसके पास जाने के लिए कहीं और नहीं है, न ही उसके पास करने के लिए कुछ है।

कुछ समय बाद, युआन को अपनी जेब में संचार जेड स्लिप कांपते हुए महसूस हुआ।

"शिष्य युआन, कृपया संप्रदाय गुरु के मुख्यालय में आएं। हम एक घंटे में संप्रदाय छोड़ने जा रहे हैं।" जेड स्लिप से बुजुर्ग जुआन की आवाज़ गूँज उठी।

"ठीक है," युआन ने कुछ देर बाद मेइक्सीयू के साथ अपना आवास छोड़ने से पहले उत्तर दिया।

