अध्याय 497 लगभग दिल का दौरा पड़ा

नाश्ता समाप्त होने के बाद युआन ने घर के चारों ओर घूमकर अपनी हरकतों का अभ्यास करना जारी रखा, जबकि मीफेंग और मीक्सियू उसे सोफे से देखते रहे।

"युवा मास्टर, मैं कुछ समय से सोच रहा था, लेकिन आप कैसे जानेंगे कि कहाँ जाना है यदि आप यह नहीं देख सकते कि आप कहाँ जा रहे हैं?" मीफेंग ने अचानक उससे पूछा।

हालाँकि युआन ने अपने शरीर को हिलाने की क्षमता हासिल कर ली है, फिर भी वह अंधा था, जिसका अर्थ है कि वह यह देखने में सक्षम नहीं होगा कि वह कहाँ जा रहा है।

"ओह, दिव्य ज्ञान से मैं बिल्कुल ठीक देख सकता हूँ।" युआन ने लापरवाही से कहा।

"दिव्य अनुभूति? वह क्या है?" मीफ़ेंग ने पूछा, क्योंकि वह खेती की दुनिया से परिचित नहीं थी।

"मैं मूल रूप से अपने चारों ओर की चीजों को देख सकता हूं जैसे कि मेरी आंखों का उपयोग किए बिना मेरे शरीर के ऊपर मेरी आंखें हैं, और मेरी दिव्य भावना जितनी मजबूत होगी मैं उतना ही दूर तक देख सकता हूं। मुझे लगता है कि यह कुछ ऐसा है जो साधक एक निश्चित साधना तक पहुंचने के बाद कर सकते हैं।"

"मैं देख रहा हूँ... क्या पौराणिक शक्ति है... अब मैं भी जल्द से जल्द खेती शुरू करना चाहता हूँ।" मीफेंग ने खुद से बुदबुदाया।

करीब तीन घंटे बाद अचानक कोई उनके दरवाजे पर दस्तक देने लगा।

"यह मैं हूं, डॉक्टर वांग!"

बाहर से डॉक्टर वांग की आवाज़ गूँजी।

उसकी आवाज़ सुनकर, मीक्सियू सोफे से उतर गई, लेकिन इससे पहले कि वह कहीं जा पाती, युआन ने कहा, "मैं समझ गया।"

मीक्सियू ने सिर हिलाने से पहले एक पल के लिए उसकी ओर देखा।

युआन फिर दरवाज़े के पास गया और दरवाज़ा खोलने से पहले एक गहरी साँस ली।

"आपका स्वागत है, डॉक्टर वांग। आपका स्वागत है, शियुयिंग।" दरवाज़ा खोलने के बाद युआन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ उनका स्वागत किया।

बजना!

डॉक्टर वांग ने जब युआन को दरवाजे पर अपने सामने खड़ा देखा तो उसके हाथ में मौजूद धातु का बक्सा गिर गया जिसमें उसके उपकरण थे।

"वाई-वाई-यू..."

वांग शियुयिंग ने कांपते हाथों से उसकी ओर इशारा किया।

"आप खड़े हैं?!" डॉक्टर वांग ने हैरान आवाज में कहा, जिस वाक्य को वांग शियुयिंग नहीं बोल सके, उसे पूरा किया।

युआन ने अपना शरीर नीचे किया और बोलने से पहले डॉक्टर वांग द्वारा गिराए गए धातु के बक्से को उठाया, "आश्चर्य हुआ?"

"एच-कैसे?" वांग शियुयिंग ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"आइए इसे अंदर जारी रखें, क्या हम?" युआन ने अपार्टमेंट में वापस जाते हुए कहा।

हालाँकि, डॉक्टर वांग और वांग शियुयिंग दोनों हैरान चेहरे के साथ बाहर खड़े रहे।

ऐसा तब तक नहीं हुआ जब तक युआन ने उन्हें दोबारा अंदर नहीं बुलाया, तब जाकर उन्होंने आगे बढ़ना शुरू किया।

"मैडम मीफ़ेंग, आप भी यहाँ हैं?" डॉक्टर वांग उसे लिविंग रूम में देखकर आश्चर्यचकित रह गए।

"बहुत कुछ हुआ है," उसने शांति से कहा।

डॉक्टर वांग ने युआन की ओर देखा, जो कुछ मीटर की दूरी पर खड़ा था, और सिर हिलाया, "मुझे यकीन है..."

एक बार जब सभी लोग बैठ गए, तो डॉक्टर वांग ने फिर से कहा, "आपको क्या हुआ, यंग मास्टर? आप फिर से कैसे चल सकते हैं? मुझे अभी-अभी दिल का दौरा पड़ा था।"

युआन ने एक खट्टी-मीठी मुस्कान दिखाई और कंधे उचकाए, "काश मैं तुम्हें बता पाता, लेकिन मैं नहीं बता सकता। मैं ऐसे ही जागा।"

"क्या? आप पूरी तरह स्वस्थ होकर उठे?" यह सुनने के बाद वांग शियुयिंग का जबड़ा खुला रह गया, क्योंकि उसे उम्मीद थी कि वह कहेगा कि कल्टीवेशन ऑनलाइन में कुछ स्वर्ग-विरोधी खजाना खाने के बाद वह ठीक हो गया था, जिसने उसके वास्तविक शरीर को प्रभावित किया था।

"हाँ," उसने सिर हिलाया।

"मैंने वास्तव में कुछ खास नहीं किया। जब मैं आज सुबह उठा, तो मेरा शरीर जादुई रूप से ठीक हो गया था।"

"यह एक चमत्कार है..." डॉक्टर वांग धीमी आवाज में बुदबुदाए।

"बधाई हो, यू तियान! तुम आख़िरकार ठीक हो गए! मुझे पता था कि तुम एक दिन ठीक हो जाओगे!" वांग शियुयिंग ने अचानक उसे बधाई देना शुरू कर दिया।

भले ही युआन उसकी मदद के बिना ठीक हो गई थी, लेकिन उसे बिल्कुल भी बुरा नहीं लगा। इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि युआन कैसे ठीक हुआ - उसकी मदद से या उसके बिना, वांग शियुयिंग उसे आखिरकार ठीक होते देखकर खुश थी।

"धन्यवाद, लेकिन केवल मेरा शरीर ठीक हुआ है। मैं अभी भी अंधा हूं। साथ ही, मैं यह भी देखना चाहता हूं कि मेरे शरीर में कोई बदलाव हुआ है या नहीं, इसीलिए मैंने आपको यहां बुलाया है।" युआन ने फिर कहा।

डॉक्टर वांग ने सिर हिलाया, "मैं समझता हूं।"

कुछ समय बाद, युआन अपने बिस्तर पर लेट गया जबकि डॉक्टर वांग और वांग शियुयिंग ने उसके शरीर का निरीक्षण किया।

परिणाम प्राप्त करने के बाद, डॉक्टर वांग ने कहा, "परिणामों को देखते हुए, आपके अंतिम चेकअप के बाद से आपके शरीर में बहुत अधिक बदलाव नहीं हुआ है। हालाँकि, हम वास्तव में निश्चित रूप से नहीं कह सकते क्योंकि यह बुनियादी उपकरणों के साथ किया गया था। जब तक आप अस्पताल में अधिक विस्तृत जांच नहीं करवाते, हम वास्तव में यह नहीं कह सकते कि आपके शरीर में कोई महत्वपूर्ण परिवर्तन हुए हैं या नहीं।"

"मैं देख रहा हूँ... मैं अब अस्पताल नहीं जा सकता क्योंकि मैं किसी परेशानी के बीच में हूँ, लेकिन जब मैं सक्षम हो जाऊँगा तो मैं निश्चित रूप से आपसे मिलने आऊँगा।" युआन ने कहा.

"कुछ परेशानी वाली बात है? क्या कुछ हुआ?" वांग शियुयिंग ने उससे पूछा।

"ठीक है... यह थोड़ा जटिल है लेकिन..."

युआन ने उन्हें कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के साथ उनकी स्थिति और कल रात क्या हुआ, इसके बारे में बताया।

"कैसे अहंकारी और हक़दार चुभन का एक समूह!" वांग शियुयिंग ने कहानी सुनने के बाद अविश्वसनीय रूप से गुस्सा महसूस करते हुए कहा।

यहां तक ​​कि डॉक्टर वांग भी मदद नहीं कर सके लेकिन भौंहें चढ़ गईं। फिर उन्होंने कहा, "चेयरमैन झाओ वास्तव में मेरे मरीज हैं। मैं बाद में उनसे बात करूंगा और उन्हें इस तमाशे को रोकने के लिए मनाने की कोशिश करूंगा।"

हालाँकि, युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "यह ठीक है, डॉक्टर वांग। मैं आपके परिवार को भी इसमें नहीं घसीटना चाहता। मैं चेयरमैन झाओ से खुद निपटूंगा।"

"ए-क्या तुम्हें यकीन है...?" डॉक्टर वांग के चेहरे पर चिंता की लकीरें थीं।

"हाँ, मेरे पास एक योजना है," युआन ने पुष्टि की।

"अगर आप ऐसा कहते हैं..."

"अब आपकी क्या योजनाएं हैं कि आप फिर से आगे बढ़ने में सक्षम हैं? क्या आप संगीत उद्योग में लौटने जा रहे हैं? मैं वास्तव में आपका संगीत फिर से सुनना चाहता हूं।" वांग शियुयिंग ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

युआन ने मुस्कुराते हुए कहा, "यदि आप मेरा संगीत सुनना चाहते हैं, तो आप कभी भी मुझसे मिल सकते हैं और मैं आपके लिए बजाऊंगा। हालांकि, मैं संगीत उद्योग में वापस नहीं लौटूंगा।"

"सचमुच?! यह एक वादा है!" वांग शियुयिंग ने कहा, उसका शरीर उत्तेजना से कांप रहा था।

युआन का एक निजी प्रदर्शन कुछ ऐसा था जिसका उसने तब से सपना देखा था जब वह बच्ची थी!

उन्होंने कहा, "पहले मुझे कुछ उपकरण लाने दीजिए, ठीक है? मैं अभी खाली हाथ हूं।"

"ओह! मेरे पास घर पर एक पियानो है! यदि आप चाहें, तो मैं इसे आपको दे सकता हूँ! मैं इसे अब शायद ही कभी बजाता हूँ!" वांग शियुयिंग ने उसे अपना पियानो दान करते हुए कहा।

"अगर तुम्हें इसकी ज़रूरत नहीं है, तो मैं इसे तुम्हारे हाथ से ले लूँगा।"

"तो यह तय हो गया! मैं इसे कल तक आप तक पहुंचा दूंगा!"

युआन ने सिर हिलाया।

