अध्याय 579 - कटाई औषधि

"वैसे, मैं पूछना भूल गया, लेकिन आप ख़ज़ाने का उपयोग कैसे करते हैं?" खजाने को हटाकर लौटने के बाद युआन ने सीनियर ली से पूछा।

"ठीक है, आप जिनसेंग का सेवन कर सकते हैं या दवा बनाने के लिए इसका उपयोग कर सकते हैं। जहां तक ​​जेड स्लिप की बात है, आप बस आध्यात्मिक ऊर्जा को अपने भीतर अवशोषित करते हैं," उन्होंने कहा।

"मैं देख रहा हूँ..."

कुछ समय बाद, युआन और अन्य लोगों ने ली परिवार के रहने वाले क्वार्टर को छोड़ दिया।

"ली जिंक्सी, उन्हें हांग परिवार का रास्ता दिखाओ। हमें अपनी दवा को भी फिर से जमा करने की जरूरत है।" सीनियर ली ने उससे कहा।

"मैं समझता हूँ।"

इस प्रकार, ली जिंक्सी उन्हें हांग परिवार तक ले गये।

"हम्म? डाओइस्ट युआन? क्या चीज़ आपको हांग परिवार में लाती है?" सीनियर होंग ने उसकी उपस्थिति से सुखद आश्चर्य महसूस करते हुए उससे पूछा।

"नमस्कार। मैं अपने शरीर को संयमित करना चाहता हूं, लेकिन मुझे नहीं पता कि इसके लिए आवश्यक दवा कहां से मिलेगी, और ली परिवार ने सिफारिश की है कि मैं आपके परिवार से बात करूं।" युआन ने कहा.

सीनियर हांग ने कहा, "मैं देख रहा हूं। आप बिल्कुल सही समय पर आए। हमारा परिवार इस महीने की दवा आपूर्ति की तैयारी कर रहा है।"

"कटाई?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"तो आप अपनी दवा खुद उगाते हैं?"

"हाँ। मेरे पीछे आओ।"

इसके बाद सीनियर होंग युआन और अन्य लोगों को उनके रहने वाले क्वार्टर से कुछ मील पीछे ले गए, जहां एक बड़ा मेडिसिन फार्म स्थित था।

"वाह..." युआन बुदबुदाया, क्षितिज तक फैले औषधि फार्म को देखकर विस्मय महसूस कर रहा था।

"हर महीने, हम इस जगह से लगभग 100 किलो दवाएँ निकालते हैं।" वरिष्ठ हांग ने कहा.

"यह कैसे काम करता है? खेती की दवा, यानी।" युआन ने पूछा.

"वास्तव में यह काफी सरल है। हम मिट्टी में एक विशेष तरल डालते हैं और उसके बढ़ने तक इंतजार करते हैं।"

"एक विशेष तरल?"

"हां। तरल अन्य दवाओं का मिश्रण है, लेकिन यह सबसे महत्वपूर्ण हिस्सा भी नहीं है। इन दवाओं को उगाने के लिए, हमें एक विशेष प्रकार की मिट्टी की आवश्यकता होती है जो केवल आध्यात्मिक ऊर्जा की घनी मात्रा वाले क्षेत्रों में पाई जा सकती है। मिट्टी के बिना, दवाएं फसल के लिए तैयार होने से पहले ही मर जाएंगी।"

"क्या आप कुछ पौधे लगाने का प्रयास करना चाहेंगे? कटाई के बाद, हमें स्पष्ट रूप से और अधिक पौधे लगाने की ज़रूरत है।" सीनियर होंग ने अचानक उससे पूछा।

"बिल्कुल!" युआन ने उत्सुकता से सिर हिलाया।

कुछ मिनटों तक दवा की कटाई होते देखने के बाद, युआन ने पूछा, "क्या जब हम उनकी कटाई करते हैं तो क्या हमें कुछ विशेष करने की ज़रूरत है?"

"नहीं। आप तना उखाड़ने से पहले तने से पत्तियां काट लें ताकि हम और अधिक पौधे लगा सकें।"

"यहाँ, मैं तुम्हें दिखाता हूँ।"

इसके बाद सीनियर होंग ने युआन और अन्य लोगों से पहले कुछ दवाएं प्राप्त कीं।

"कोशिश करना चाहेंगे?" फिर उसने युआन को कैंची की एक जोड़ी दी।

"हाँ।"

युआन ने कैंची स्वीकार कर ली और दवा की कटाई शुरू कर दी।

"आप सही कह रहे हैं। यह बहुत आसान है।"

लगभग एक घंटे बाद, जब कटाई पूरी हो गई, सीनियर होंग ने युआन को हरे तरल पदार्थ की एक बोतल दी और उससे कहा, "मुझे देखो।"

फिर उसने अपनी बोतल का उपयोग किया और उसके तरल पदार्थ की एक बूंद अपने सामने मिट्टी पर टपकाई।

"आपको बस इतना ही करना है। इसे स्वयं आज़माएँ।"

युआन ने उसकी हरकतों का पालन किया और हरे तरल पदार्थ की एक बूंद मिट्टी पर गिरा दी।

"अब आप बस उनके बढ़ने का इंतजार करें। फसल के लिए दवा तैयार होने में लगभग तीन महीने लगते हैं। जब उनका रंग गहरा हरा हो जाएगा तो आपको पता चल जाएगा कि वे तैयार हो गए हैं।"

एक बार जब युआन जानकारी से संतुष्ट हो गया, तो वे हांग परिवार के रहने वाले क्वार्टर में लौट आए।

"आप क्या सोचते हैं?" सीनियर होंग ने बाद में उससे पूछा।

"ठीक है... हालांकि प्रक्रिया आसान है, मेरे लिए उन्हें उगाना संभव नहीं होगा। न केवल मेरे पास उन्हें उगाने के लिए आवश्यक तरल पदार्थ नहीं है, बल्कि मेरे पास मिट्टी भी नहीं है।"

"यदि आप हमारे परिवार में शामिल होते हैं, तो आपको हर दिन अपने शरीर को स्वस्थ बनाने के लिए सभी दवाएं मिल सकती हैं।" सीनियर होंग ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

युआन ने हँसते हुए कहा, "प्रस्ताव के लिए धन्यवाद, लेकिन मुझे अभी भी यकीन नहीं है कि मैं गुट में रहना चाहता हूँ या नहीं।"

"क्या कोई चीज़ है जो आपको हमारे साथ जुड़ने से रोक रही है? या क्या हम आपके लिए बिल्कुल भी अच्छे नहीं हैं?" सीनियर होंग ने उससे पूछा।

उन्होंने बताया, "ऐसा कुछ भी नहीं है। मैं बस अन्य विचार रख रहा हूं। हाल ही में, मैं अपना खुद का गुट बनाने के बारे में सोच रहा हूं।"

"आपका अपना... गुट?" सीनियर होंग ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

यदि युआन जैसा कोई व्यक्ति एक गुट बनाता है, तो कोई केवल कल्पना ही कर सकता है कि भविष्य में यह कितना शक्तिशाली हो जाएगा।

इस बीच, चू लिउक्सियांग ने युआन की ओर प्रसन्नता भरी दृष्टि से देखा।

"हालाँकि आध्यात्मिक अभिजात वर्ग महान हैं, मैं कुछ ऐसा चाहता हूँ जो अधिक व्यक्तिगत लगे - कुछ ऐसा जिसे मैं घर कह सकूँ, और अपना खुद का गुट बनाना ही एकमात्र ऐसी चीज़ है जिसके बारे में मैं सोच सकता हूँ।"

वरिष्ठ होंग ने सिर हिलाया और कहा, "यदि आप वास्तव में अपना गुट बनाने का निर्णय लेते हैं, तो हमारे बारे में मत भूलिए। हम एक-दूसरे के साथ गठबंधन शुरू कर सकते हैं।"

"गठबंधन, हुह? जब ऐसा होगा तो मैं आपसे जरूर पूछूंगा।" युआन ने सिर हिलाया।

थोड़ी देर बात करने के बाद, युआन और अन्य लोग वहां से जाने के लिए तैयार हो गए।

"एक क्षण रुकें, दाओइस्ट युआन।" जाने से पहले सीनियर होंग ने उसे दवा से भरी एक टोकरी सौंपी।

"यह आपके लिए कुछ हफ्तों तक चलना चाहिए, भले ही आप हर दिन अपने शरीर को गुस्सा दिलाएं।"

"धन्यवाद, सीनियर होंग।" युआन ने ख़ुशी से दवा स्वीकार कर ली।

"और यह आपके परिवार के लिए है।" सीनियर होंग ने ली जिंक्सी को दवा की एक टोकरी सौंपी।

"धन्यवाद, एल्डर होंग।"

हांग परिवार छोड़ने के बाद, युआन वांग परिवार और ली जिंक्सी से अलग हो गया।

"युआन, तुम प्रशिक्षण भवन में कब लौटोगे? मुझे तुमसे लड़ने की इच्छा हो रही है।" उनके जाने से पहले वांग मिंग ने उससे कहा।

उन्होंने कहा, "मैं कल आने की कोशिश कर सकता हूं।"

"बहुत बढ़िया! फिर मैं तुमसे कल मिलूंगा!"

"मैं भी वहीं रहूँगा।" ली जिनक्सी ने जाने से पहले कहा।

युआन और अन्य लोग शीघ्र ही अमर गुफाओं में लौट आये।

"तो क्या आप सचमुच अपना गुट बनाने के बारे में सोच रहे हैं?" चू लिउक्सियांग ने उससे पूछा।

"हाँ। आपने मुझसे जो कहा, उसके बारे में मैं सोच रहा हूँ और मुझे लगता है कि मेरे जैसे किसी व्यक्ति के लिए अपना खुद का गुट बनाना सबसे अच्छा विकल्प होगा।"

"बहुत बढ़िया! आप अपना गुट बनाने की योजना कब बना रहे हैं?"

युआन ने बोलने से पहले एक पल के लिए सोचा, "मैं यहां एक या दो सप्ताह और रहना चाहता हूं... उसके बाद, मैं अपना अलग गुट बनाऊंगा।"

