अध्याय 490 घर-घर जाना

"इस बार हमारा लक्ष्य मीक्सियू नाम की एक प्रतिभाशाली कृषक है। वह ऐसी दिखती है।" मिस्टर जॉनसन ने उन्हें मीक्सियू की एक तस्वीर दिखाई।

कृषकों में से एक ने तुरंत सीटी बजाई, "वाह, क्या सुंदरता है।"

"वह न केवल सुंदर है, बल्कि वह एक साधना प्रतिभा भी है। उसे कम मत आंकिए, अन्यथा आपको पछताना पड़ सकता है।" मिस्टर जॉनसन ने कहा.

और उन्होंने आगे कहा, "कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के अनुसार, मीक्सियू ने स्पिरिट अपरेंटिस के नौवें स्तर पर होने का दावा किया है। यदि यह सच है, तो उसके पास शहर में सबसे ज्यादा खेती में से एक है।"

"नौवां स्तर? कोई आश्चर्य नहीं कि आपने एक अकेली लड़की का अपहरण करने के लिए हम चारों को क्यों बुलाया। हालाँकि, भले ही उसके पास उच्च खेती का आधार हो, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता अगर वह नहीं जानती कि इसका सही तरीके से उपयोग कैसे किया जाए। मुझे अत्यधिक संदेह है कि वह हमारे लिए कोई परेशानी पैदा करेगी, या आप हमें कम आंक रहे हैं, है ना?"

"स्कॉर्पियन सही है, जॉनसन। तो क्या हुआ अगर वह नौवें स्तर पर है? वह अभी भी स्पिरिट अप्रेंटिस के भीतर है। स्पिरिट अप्रेंटिस के रूप में प्रत्येक स्तर के बीच का अंतर इतना बड़ा नहीं है। भले ही हमारे पास कम खेती का आधार हो, हमारा युद्ध अनुभव इसकी भरपाई कर देगा," वहां एक अन्य व्यक्ति ने कहा।

"वह सिर्फ एक छोटी लड़की है। मुझे संदेह है कि उसके साथ व्यवहार करते समय हमें किसी भी परेशानी का सामना करना पड़ेगा। वास्तव में, मैं उसे अकेले भी ले जा सकता हूं।"

उनकी आत्मविश्वास भरी आवाज सुनकर, मिस्टर जॉनसन ने कहा, "चूंकि आप सभी इतने आश्वस्त हैं, इसलिए मैं विवरण में जाने की जहमत नहीं उठाऊंगा। बस ध्यान रखें कि आपको उसे बहुत बुरी तरह से चोट पहुंचाने की अनुमति नहीं है। कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के अध्यक्ष को इस लड़की में बहुत रुचि है। यदि आप उसे चोट पहुंचाते हैं - या इससे भी बदतर, उसकी खेती की प्रतिभा को नुकसान पहुंचाते हैं, तो आपको जिम्मेदारी उठानी होगी।"

"क्या? कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के अध्यक्ष भी इसमें शामिल हैं? इस लड़की में खेती की प्रतिभा के अलावा ऐसा क्या खास है?" उनमें से एक ने पूछा.

"हमारा काम सवाल पूछना नहीं है। बस वही करें जिसके लिए आपको भुगतान किया जा रहा है।" मिस्टर जॉनसन ने कहा.

फिर उसने मेज पर एक नक्शा रखा और नक्शे पर स्पष्ट लाल बिंदु की ओर इशारा किया।

"यह उसका ठिकाना है, लेकिन यह एक अपार्टमेंट है, और हम नहीं जानते कि वह वास्तव में किस कमरे में रह रही है, इसलिए जब तक हम उसे ढूंढ नहीं लेते, हमें हर एक दरवाजे पर दस्तक देनी होगी।"

"कितना दुख है... लेकिन हमें इतने आसान काम के लिए अच्छे पैसे मिल रहे हैं इसलिए मैं शिकायत नहीं करूंगा... बहुत ज्यादा।"

"हम इस मिशन को कब अंजाम देंगे?"

"जितनी जल्दी हो सके," मिस्टर जॉनसन ने कहा।

"ठीक है। हम अभी शुरू करेंगे।"

कुछ समय बाद, किराए पर लिए गए चार किसान ब्रीफिंग रूम से बाहर निकल गए और अपने गंतव्य की ओर चल पड़े।

एक बार जब वे पहुंचे, तो उन्होंने अपने कपड़े बदल लिए, वाहकों के लिए बनी वर्दी पहनी, खुद को डिलीवरी करने वाले व्यक्ति के रूप में प्रच्छन्न किया।

"इस अपार्टमेंट में 27 मंजिलें हैं, और अगर हम एक समय में एक मंजिल से गुजरेंगे तो बहुत समय लगेगा, इसलिए आइए हम दो के समूह में विभाजित हो जाएं। एक समूह सम संख्या वाली मंजिलों की जांच करेगा जबकि दूसरा समूह विषम संख्या वाली मंजिलों की खोज करेगा। अगर हमें मीक्सिउ मिलता है, तो तुरंत दूसरे समूह से संपर्क करें।"

अन्य तीन ने सिर हिलाया।

"जॉनसन के अनुसार, मीक्सियू केवल एक अन्य व्यक्ति के साथ रह रही है - एक अपंग, इसलिए उसे ही दरवाजे का जवाब देना चाहिए।"

एक बार जब उन्होंने अपने समूह तय कर लिए, तो वे अपार्टमेंट में दाखिल हुए और दरवाजे खटखटाने लगे।

"हैलो! आपके पास डिलीवरी है!"

"मुझे ऑनलाइन कुछ भी खरीदने की याद नहीं है..." कुछ देर बाद किसी बूढ़ी औरत ने दरवाज़ा खोला।

"ओह, मुझे क्षमा करें। मुझसे जरूर कोई गलती हुई होगी।"

जब कोई व्यक्ति जो मीक्सिउ नहीं था, दरवाज़ा खोलता था, तो वे अगले दरवाज़े की ओर चले जाते थे।

यदि कोई दरवाजे का उत्तर नहीं देता है, तो वे इसे नोट कर लेंगे ताकि वे बाद में पुनः प्रयास कर सकें।

चारों किसान पूरी सुबह दरवाजे खटखटाते रहे।

पहली मंजिल... दूसरी मंजिल... तीसरी मंजिल...

नौवीं मंजिल... दसवीं मंजिल...

तेरहवीं मंजिल...चौदहवीं मंजिल...

इस बीच, 17वीं मंजिल पर 17एफ के अंदर, मीक्सिउ ने चुपचाप अपने कमरे के अंदर आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित कर लिया।

पिछले सप्ताह से, उसने अपने खेती के आधार में सुधार करने के अलावा कुछ नहीं किया है।

जहां तक ​​युआन का सवाल है, वह अपनी फ्लाइंग डैगर्स तकनीक का अभ्यास जारी रखेगा।

अचानक, किसी ने दरवाज़ा खटखटाया, लेकिन यह उनका दरवाज़ा नहीं था - यह लिफ्ट के सबसे नजदीक का दरवाज़ा था।

"हैलो! डिलिवरी!"

यह शोर सुनकर मीक्सिउ ने अपनी आँखें खोलीं और अभ्यास करना बंद कर दिया।

फिर वह खड़ी हुई और युआन के कमरे में चली गई और धीमी आवाज़ में उससे कहा, "वे यहाँ हैं।"

"अब क्या?"

"आइए हम यथासंभव लंबे समय तक यह दिखावा करें कि हम यहां नहीं हैं।"

"ठीक है।"

इस प्रकार, उन्होंने दरवाज़ों को पीटने और डिलीवरी चिल्लाने वाले व्यक्ति को नज़रअंदाज कर दिया।

दरवाज़े पर दस्तक अगले एक मिनट तक जारी रही जब तक कि दरवाज़ा बंद नहीं हो गया।

हालाँकि, कुछ क्षण बाद दस्तक फिर से हुई, लेकिन यह अभी भी उनका दरवाजा नहीं था।

यह तब तक जारी रहा जब तक कि दस्तक अंततः उनके दरवाजे तक नहीं पहुंच गई।

"हैलो! डिलिवरी!"

"..."

एक मिनट बाद खटखटाना बंद हो गया।

एक बार जब उनकी मंजिल के सभी दरवाजे खटखटाए गए, तो किसान अगली मंजिल पर चले गए।

दिन के अंत में, चारों किसान कार में लौट आए।

"कोई भाग्य नहीं, हुह?"

"अब क्या?"

"ठीक है, हमने कमरों को छोटा कर दिया है। हम उन दरवाजों पर कल फिर से विचार करेंगे जो आज जवाब नहीं दे रहे थे, और हम इसे तब तक जारी रखेंगे जब तक हम विकल्पों को पर्याप्त रूप से सीमित नहीं कर लेते। एक बार जब 10 से कम कमरे हो जाएंगे, तो हम इन कमरों में अपना रास्ता बनाएंगे और खुद देखेंगे।"

"सुनने में तो अच्छा लगता है।"

वे कुछ ही देर बाद अपार्टमेंट से चले गए और अगले दिन तक वापस नहीं लौटे।

अगले दिन, वे अपार्टमेंट में लौट आए और फिर से दरवाजे खटखटाने लगे, लेकिन वे केवल उन लोगों के पास गए जिन्होंने कल उन्हें जवाब नहीं दिया था।

दिन के अंत तक, उन्होंने विकल्पों को आधा कर दिया।

"अब केवल 21 बचे हैं।"

उन्होंने अगले दिन उस संख्या को घटाकर 15 कर दिया, फिर 11, और अंततः चौथे दिन घटाकर 7 कर दिया।

"मेक्सिउ को इन सात कमरों में से एक में होना चाहिए। 7वीं मंजिल पर एक कमरा, 9वीं मंजिल पर एक, 17वीं मंजिल पर दो, 21वीं मंजिल पर एक और 25वीं मंजिल पर आखिरी दो कमरे हैं। आइए कल तक अपना काम करें और दिन के अंत तक इसे पूरा कर लें।"

"समझा।"

