अध्याय 511 - अध्यक्ष झाओस का इस्तीफा

"यह क्या है?" युआन ने बूढ़े व्यक्ति से पूछा।

"मेरा उपनाम वू है, और मैं कुछ पुष्टि करना चाहूंगा... क्या आप वास्तव में एक आध्यात्मिक गुरु हैं?" बूढ़े ने उससे पूछा।

"आप क्या सोचते हैं?"

बूढ़े व्यक्ति ने अपना साधना केंद्र जारी करने से पहले अपने चेहरे पर हल्की सी मुस्कान दिखाई, और युआन को आश्चर्य हुआ, वह एक आध्यात्मिक गुरु भी था!

'इस दुनिया में मेरे अलावा पहले से ही अन्य आध्यात्मिक गुरु हैं?' युआन ने मन ही मन सोचा।

"हालांकि मैं आपका चेहरा नहीं देख सकता, लेकिन मैं बता सकता हूं कि आप मेरी खेती के आधार से आश्चर्यचकित हैं। आप सोच रहे होंगे कि यह कैसे संभव है। यदि आप माउंट वू में मेरे परिवार से मिलेंगे, तो मैं आपको सब कुछ बताऊंगा।"

और इससे पहले कि युआन जवाब दे सके, बूढ़े व्यक्ति ने कहा, "चिंता मत करो, मैं चेयरमैन झाओ से संबंधित नहीं हूं, इसलिए आपके और उनके बीच जो कुछ भी हुआ उसका मेरे या मेरे परिवार से कोई लेना-देना नहीं है। मैं आज यहां यह देखने आया हूं कि क्या कल्टीवेटर्स एसोसिएशन मेरे परिवार के समर्थन के लायक है, लेकिन इसे देखते हुए, हमें कुछ चीजों पर पुनर्विचार करना होगा।"

"अरे, ओल्ड वू, आइए यहां सबके सामने तेजी से आगे बढ़ने की कोशिश न करें, या क्या आप हमारी उपस्थिति के बारे में भूल गए हैं?" एक और बूढ़ा आदमी अचानक आगे बढ़ा और हाथ जोड़कर युआन को प्रणाम किया।

"मेरा उपनाम ज़ी है, और मैं एक स्पिरिट मास्टर भी हूं।" ज़ी उपनाम वाले बूढ़े व्यक्ति ने फिर अपना स्पिरिट मास्टर साधना आधार जारी किया, जिससे युआन और भी अधिक आश्चर्यचकित हो गया।

"माउंट वू के बारे में भूल जाओ। इसके बजाय मेरे माउंट ज़ी पर आओ। तुम्हें इसका पछतावा नहीं होगा।"

तभी एक और व्यक्ति आगे बढ़ा- एक बूढ़ी औरत।

"आपस में लड़ने के बजाय, हम सब एक साथ सहयोग क्यों नहीं करते?" बुढ़िया ने सुझाव दिया.

उसने युआन से संपर्क किया और कहा, "वांग परिवार से उपनाम वांग। यदि आप जानना चाहते हैं कि हम स्पिरिट मास्टर तक कैसे पहुंचे और सामान्य रूप से खेती के बारे में अधिक जानकारी चाहते हैं, तो यांग शहर के बाहर स्थित जेडेड गार्डन में आएं। हम आपके जैसे युवा प्रतिभाशाली व्यक्ति से दोस्ती करके बहुत खुश होंगे। यदि आप अपनी पहचान उजागर होने के बारे में चिंतित हैं, तो मैं आपको बता दूंगा कि हम रहस्य रखने में वास्तव में अच्छे हैं।"

फिर बूढ़ी औरत उसके कंधों पर झुक गई और धीमी आवाज में फुसफुसाई जिसे केवल युआन ही सुन सकता था, "आखिरकार, हम कई शताब्दियों तक खेती को बाकी दुनिया से गुप्त रखने में कामयाब रहे हैं..."

बुढ़िया की बातें सुनकर युआन का शरीर कांप उठा।

उन्होंने कई शताब्दियों तक खेती को शेष विश्व से गुप्त रखा? क्या इसका मतलब यह है कि वे खेती के बारे में कल्टीवेशन ऑनलाइन के अस्तित्व में आने से भी पहले से जानते थे? यदि हां, तो यह बताता है कि वे आध्यात्मिक गुरु क्यों थे।

"वहां एक महीने में मिलेंगे..." बुढ़िया ने मुड़ने और चेयरमैन झाओ के पास वापस जाने से पहले उससे कहा।

"चेयरमैन झाओ, आपको हमें समझाने के लिए बहुत कुछ करना है। और आप हमसे झूठ बोलने के बारे में सोचने की हिम्मत भी न करें क्योंकि हम बाद में खुद सच्चाई की जांच करेंगे।"

चेयरमैन झाओ, जिन्हें एक सर्वशक्तिमान व्यक्ति माना जाता था, ने बूढ़ी महिला और अन्य बुजुर्गों के सामने शक्तिहीन तरीके से अपना सिर हिलाया, जो स्पष्ट रूप से चेयरमैन झाओ से अधिक प्रभावशाली थे।

अंततः मीफेंग के साथ कल्टीवेटर एसोसिएशन छोड़ने से पहले युआन कुछ और क्षणों के लिए उस स्थान पर रुका।

हालाँकि वहाँ के लोग उसका पीछा करना चाहते थे, लेकिन उन्होंने ऐसा करने की हिम्मत नहीं की और अनिच्छा से पीछे रह गए।

"युवा मास्टर... आपने मुझे अभी-अभी लगभग डरा दिया है! मैं हैरान हूं कि हमें उस जगह को एक टुकड़े में छोड़ना पड़ा!" कुछ देर बाद मीफेंग ने आह भरी।

"मुझे क्षमा करें। मुझे थोड़ा गुस्सा आया और मेरा शरीर अपने आप हरकत करने लगा।" युआन ने उससे कहा, उसके हाथ अभी भी थोड़ा कांप रहे थे।

"युवा मास्टर... क्या आप सचमुच खिलाड़ी युआन हैं?" मीफेंग ने अचानक उससे पूछा।

"घर लौटने पर मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा, ठीक है?"

"बिल्कुल।" मीफेंग ने सिर हिलाया।

एक बार जब युआन और मीफेंग घटनास्थल से चले गए, तो बुजुर्गों ने कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में सभी के सामने अध्यक्ष झाओ से जवाब मांगा।

"यदि आप हमें यह नहीं बताएंगे कि क्या हुआ, तो हम परिषद से बात करेंगे और उन्हें आपसे निपटने के लिए कहेंगे।"

चेयरमैन झाओ ने अफसोस भरी आवाज में उन्हें सच बताने से पहले जोर से आह भरी।

"चे! कितना बेशर्म बूढ़ा आदमी है!" चेयरमैन झाओ द्वारा सब कुछ बताने के बाद वहां किसी ने ज़ोर से कहा।

"चेयरमैन झाओ, मैं आपसे बहुत निराश हूं। मेरा वांग परिवार अब कल्टीवेटर्स एसोसिएशन से संबद्ध नहीं रहना चाहता। क्षमा करें।"

बुढ़िया मुड़ी और घटनास्थल से चली गई, उसके पीछे कुछ युवा भी उसके साथ इस स्थान पर आए।

अन्य बुजुर्गों ने भी वहां से निकलने से पहले चेयरमैन झाओ से यही बात कही।

जहां तक ​​कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के अन्य लोगों की बात है, उन्होंने तुरंत अपने फोन के माध्यम से वहां होने वाली हर चीज की खबर फैलाना शुरू कर दिया, जो जंगल की आग की तरह फैल गई और दुनिया को चौंका दिया।

"क्या? असली खिलाड़ी युआन चेयरमैन झाओ को चेतावनी देने के लिए कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में आया? चेयरमैन झाओ ने प्लेयर युआन को नाराज करने के लिए क्या किया?"

"अध्यक्ष झाओ ने एक युवा महिला को कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में शामिल होने के लिए मजबूर करने की कोशिश की? और इस युवा महिला का खिलाड़ी युआन के साथ संबंध था? कर्म के बारे में बात करें!"

"हाहाहा! वह पुराना विकृत व्यक्ति सही काम करता है! मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता! यह प्लेयर युआन की कल्टीवेशन ऑनलाइन के बाहर पहली वास्तविक उपस्थिति है!"

"खिलाड़ी युआन पहले से ही एक स्पिरिट मास्टर है? क्या वह ऑनलाइन कल्टीवेशन में भी स्पिरिट मास्टर नहीं है? प्लेयर युआन कौन है?! वह इन असंभव लगने वाली उपलब्धियों को कैसे हासिल करता रहता है?"

कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में जो कुछ हुआ उससे दुनिया बहुत हैरान थी, लेकिन लोगों को चेयरमैन झाओ की तुलना में प्लेयर युआन में अधिक दिलचस्पी थी।

जहां तक ​​यू परिवार की बात है, जब चेयरमैन झाओ ने सब कुछ बताया तो वे गोली से बचने में कामयाब रहे, क्योंकि उन्हें इस बात की जानकारी नहीं थी कि यू परिवार ने मीक्सियू का अपहरण करने के लिए भाड़े के सैनिकों को काम पर रखा था।

हालाँकि, यू परिवार भी यह जानकर अवाक रह गया कि मीक्सिउ का प्लेयर युआन के साथ रिश्ता था, जिसे वे खुद ढूंढ रहे थे।

वे अधिक जानकारी के लिए मीक्सियू से संपर्क करना चाहते थे, लेकिन उन्हें डर था कि प्लेयर युआन उनके दरवाजे पर दस्तक दे सकता है।

आख़िरकार, अगर खिलाड़ी युआन ने अपने मुख्य मुख्यालय में कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के अध्यक्ष के सामने कल्टीवेटर्स एसोसिएशन को नष्ट करने की धमकी देने की हिम्मत की, तो उसे यू परिवार का दौरा करने से कौन रोकेगा?

यू परिवार ने तब लंबित कार्य को रद्द करने के लिए मिस्टर जॉनसन को बुलाया।

कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में जो कुछ हुआ वह सप्ताह के बाकी दिनों में समाचार और इंटरनेट पर एक गर्म विषय रहेगा, और अध्यक्ष झाओ अगले दिन अध्यक्ष के रूप में अपना पद छोड़ देंगे, जिसके बारे में जानने पर किसी को आश्चर्य नहीं हुआ।

