अध्याय 76 दर्द के अलावा कुछ भी महसूस नहीं होना

"आउच!"

"..."

"आह!"

"..."

"बकवास!"

"..."

"ऐक!"

युआन ने इससे होने वाले तीव्र दर्द को सहते हुए साधना करने में लगभग आधा घंटा बिताया, लेकिन कोई फायदा नहीं हुआ, दर्द के अलावा कुछ भी महसूस नहीं हुआ और कोई प्रगति नहीं हुई।

'क्यों? जब स्पष्ट रूप से प्रतिक्रिया होती है तो मैं साधना क्यों नहीं कर सकता? हर बार जब मुझे लगता है कि मैं सफलता के करीब हूं, तो दर्द तुरंत मेरी सफलता में बाधा डालता है!' युआन ने अंदर ही अंदर आह भरी।

'मुझे लगता है मुझे जिओ हुआ से पूछना होगा और देखना होगा कि क्या वह इस बारे में कुछ जानती है...'

एक बार जब यू राउ कुछ मिनटों के बाद रात के खाने के साथ कमरे में लौटा, तो युआन ने कुछ समय के लिए रात का खाना खाने के लिए खेती बंद करने का फैसला किया।

कुछ समय बाद, यू रौ ने उससे कहा, "भाई, आप आगे बढ़ सकते हैं और पहले सो सकते हैं, मैं यह देखने के लिए इंटरनेट पर जा रहा हूं कि कल हम साथ मिलकर कुछ कर सकते हैं या नहीं।"

"ठीक है। शुभ रात्रि, यू रॉ।" युआन ने उससे कहा।

"भाई शुभ रात्रि।" युआन को बिस्तर पर लिटाने के बाद, यू राउ अपने कंप्यूटर के पास गई और इंटरनेट पर सर्फिंग करने लगी, और हमेशा की तरह, वह यह देखने के लिए मंचों पर देखने गई कि क्या कुछ नया या महत्वपूर्ण है जिसके बारे में उसे जानना चाहिए।

'खिलाड़ी युआन फिर सुर्खियों में? इस बार उसने क्या किया?' यू राउ ने 'हॉट' चिह्नित पोस्ट देखीं और तुरंत लिंक पर क्लिक कर दिया।

[खिलाड़ी युआन हेवन-रैंक तकनीक सीखने वाले पहले खिलाड़ी बन गए हैं!]

[खिलाड़ी युआन ने अपनी पागलपन भरी प्रगति गति से दुनिया को फिर से चौंका दिया!]

[प्लेयर युआन ये उच्च-रैंकिंग तकनीकें कैसी हैं!? जानने के लिए यहां क्लिक करें!]

'तो खिलाड़ी युआन के पास अब एक दिव्य-रैंक तकनीक और एक स्वर्ग-रैंक तकनीक है, जबकि हममें से बाकी लोग अभी भी मॉर्टल-रैंक तकनीकों के साथ घूम रहे हैं...' यू रौ ने अपना सिर हिलाया।

यह प्लेयर युआन बहुत ही अद्भुत और अथाह है। वह ऐसे परिणाम कैसे प्राप्त कर पाता है? वह दूसरों से अलग क्या कर रहा है? क्या वह सचमुच एक वास्तविक खिलाड़ी भी है? क्या होगा यदि प्लेयर युआन वास्तव में एक एडमिन है जो हर किसी से पंगा ले रहा है? खिलाड़ी युआन के धोखेबाज़ होने की तुलना में यह अधिक प्रशंसनीय लग रहा था।

प्लेयर युआन के बारे में सभी नए फोरम थ्रेड्स को पढ़ने के बाद, किसी कारण से यू राउ ने अपने भाई की ओर देखने का फैसला किया, जो पहले से ही अपने बिस्तर पर गहरी नींद में सो रहा था।

"..."

एक अच्छे क्षण पर विचार करने के बाद, वह इंटरनेट पर लौटी और वेल्थ लीडरबोर्ड की खोज की।

"क्या! वेल्थ लीडरबोर्ड पर पहले से ही बहुत सारे लोग हैं?" यू राउ ने धीमी लेकिन आश्चर्यचकित आवाज़ में कहा।

प्लेयर युआन द्वारा वेल्थ लीडरबोर्ड को अनलॉक किए हुए अभी कुछ ही दिन हुए हैं और दुनिया भर से पहले से ही एक हजार खिलाड़ी थे जो दस लाख से अधिक स्वर्ण अर्जित करने में कामयाब रहे हैं।

जाहिर है, ये हजार लोग आपके नियमित खिलाड़ी नहीं थे, बल्कि दुनिया के कुछ सबसे धनी खिलाड़ी थे, जिन्होंने रियल वर्ल्ड ट्रेडिंग के माध्यम से अन्य खिलाड़ियों से सोने के सिक्के खरीदने के लिए अपनी संपत्ति का फायदा उठाया, ताकि वे वेल्थ लीडरबोर्ड पर पहुंच सकें।

'आइए देखें कि क्या मुझे यहां अपने भाई का नाम मिल सकता है...' यू रौ ने हजारों नामों को स्क्रॉल करना शुरू किया।

आख़िरकार, अगर युआन आसानी से 431,000 सोने के सिक्के निकाल सकता है और बिना पलक झपकाए उस पर खर्च कर सकता है, तो उसे वेल्थ लीडरबोर्ड पर होना चाहिए।

हालाँकि, यू राउ सूची के बहुत नीचे तक स्क्रॉल करने के बाद भी वेल्थ लीडरबोर्ड पर 'यू तियान' नाम नहीं पा सका, जो बहुत आश्चर्य की बात नहीं थी, क्योंकि वह पहले ही लगभग आधा मिलियन खर्च कर चुका था, और इससे उसे वेल्थ लीडरबोर्ड से बाहर किया जा सकता था।

'अब मैं इसके बारे में सोचता हूं, कल्टीवेशन ऑनलाइन में भाई तियान का नाम क्या है? मुझे उससे कभी पूछने का मौका नहीं मिला,' इस अहसास के बाद उसने मन ही मन सोचा।

'जो भी हो, मैं कल ही उससे पूछूंगी...' यू राउ ने मंचों पर लौटने से पहले कंधे उचकाए, जहां वह 'इवेंट्स' अनुभाग पर पहुंची।

एक बार वह 'इवेंट्स' अनुभाग में थी, जहां खेती की दुनिया भर के खिलाड़ी योगदान अंकों के लिए अतीत और चल रही घटनाओं के बारे में अपने अनुभव दूसरों के साथ साझा करते हैं, जिसे वे खेल में सोने के सिक्कों के लिए भुना सकते हैं।

'आइए देखें कि क्या स्प्रिंग सिटी के पास कोई कार्यक्रम चल रहा है जिसमें हम एक साथ शामिल हो सकते हैं...' यू राउ ने खोज बार में 'स्प्रिंग सिटी' टाइप करना शुरू कर दिया।

सचमुच, एक सेकंड बाद, स्प्रिंग सिटी का उल्लेख करने वाले परिणामों के 10 से अधिक पृष्ठ उसके सामने थे।

'हम्म... इनमें से अधिकांश पहले ही समाप्त हो चुके हैं... ओह? यह क्या है?'

[कल स्प्रिंग सिटी में एक प्रमुख कार्यक्रम होगा जहां शहर का स्वामी- जुआन परिवार- ड्रैगन एसेंस मंदिर के लिए एक शिष्य भर्ती परीक्षा की मेजबानी करेगा, जो खेती की दुनिया में एक बहुत ही प्रमुख संप्रदाय है! केवल तीसरे स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस क्षेत्र से ऊपर के लोग ही शामिल हो सकते हैं!]

"ड्रैगन एसेंस टेम्पल? शिष्यों की भर्ती?" यू रौल ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

फिर उसने अपने वेब ब्राउज़र पर एक नया टैब खोला और 'सेक्ट' शब्द देखा।

"आइए देखें... संप्रदाय एक संगठन है जो साधना और मार्शल आर्ट के अभ्यास के लिए समर्पित है। एक संप्रदाय के शिष्य संप्रदाय के बुजुर्गों से प्रशिक्षण प्राप्त कर सकते हैं और अपनी साधना में सहायता के लिए संप्रदाय से मूल्यवान पुरस्कार भी प्राप्त कर सकते हैं।"

"मेरे! तो वे मूल रूप से कृषकों के लिए स्कूल हैं!"

यू राउ ने फिर से युआन की ओर देखा और मन ही मन सोचा, 'अगर मुझे सही याद है, तो भाई ने हमेशा स्कूली जीवन का अनुभव करने की इच्छा व्यक्त की है। यद्यपि वह इस संसार में ऐसा नहीं कर सकता, परंतु साधना जगत में वह निश्चित रूप से ऐसा कर सकता है! यद्यपि यह हमारे स्कूलों से अलग होगा, यह कुछ भी न होने से बेहतर है!'

'अच्छा! यह तय हो गया है! हम इस संप्रदाय में एक साथ शामिल होने का प्रयास करेंगे और कल्टीवेटर के रूप में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करेंगे!' यू राउ ने अपने चेहरे पर एक दृढ़ अभिव्यक्ति के साथ सिर हिलाया।

कुछ और मिनटों तक इंटरनेट पर देखने के बाद यू राउ भी बिस्तर पर चली गई, लेकिन चूंकि युआन अपने शरीर को महसूस नहीं कर सकता है और उसका शरीर खुद काफी नाजुक है, इसलिए उसे उससे सुरक्षित दूरी बनाए रखना सुनिश्चित करना चाहिए और यहां तक ​​​​कि एक छोटी सी दीवार बनाने के लिए उसके बीच कुछ गद्दी भी रखनी चाहिए, क्योंकि यह विनाशकारी होगा यदि वह गलती से उसमें लुढ़क जाए और उसके शरीर को घायल कर दे।

एक बार जब उसने अपनी आँखें बंद कर लीं, तो यू रौ जल्दी ही सो गई।

—

यू राउ, हमेशा की तरह, अपने पियानो पाठ के लिए खुद को तैयार करने से पहले खुद को साफ करने के लिए सुबह जल्दी उठी।

एक बार जब उसकी सुबह की पढ़ाई पूरी हो गई, तो यू राउ युआन के लिए नाश्ता तैयार करने गई।

"गुड मॉर्निंग, यू राउ," जब वह हाथों में खाना लेकर कमरे में लौटी तो युआन ने उसका अभिवादन किया।

"सुप्रभात, भाई। अपने ही कमरे में आपका अभिवादन करना अजीब लग रहा है," उसने हँसते हुए कहा।

युआन का चेहरा धोने और दाँत साफ़ करने के बाद, यू रौ ने उसे चिकन सूप खिलाया।

"भाई, मुझे लगता है कि मुझे पता है कि हमें आगे क्या करना चाहिए," उसने उसे खाना खिलाते हुए कहा।

"आप क्या करना चाहते हैं?"

"आप हमेशा से स्कूल का अनुभव लेना चाहते हैं, ठीक है? खैर, कल्टीवेशन ऑनलाइन के भीतर 'संप्रदाय' के नाम से जाने जाने वाले स्थान हैं, और वे मूल रूप से कल्टीवेटर्स के लिए स्कूल हैं। मुझे पता है कि वे समान नहीं हैं, लेकिन अभी आपके लिए स्कूल का अनुभव लेने का यही एकमात्र तरीका है।"

"संप्रदाय? क्या संयोग है! मैं भी पूछने ही वाला था कि क्या आप भी मेरे साथ शामिल होना चाहेंगे!" युआन ने आश्चर्यचकित स्वर में कहा।

"सचमुच? तो क्या हमें एक में शामिल होना चाहिए?" उसने पूछा.

"बिल्कुल!"

"बहुत बढ़िया! तो फिर हमें आज स्प्रिंग सिटी में होने वाले कार्यक्रम में भाग लेना चाहिए!" यू रौ ने उससे कहा।

"घटना? कौन सी घटना?"

"स्प्रिंग सिटी में एक कार्यक्रम है जहां शहर के स्वामी, जुआन परिवार, ड्रैगन एसेंस मंदिर के लिए शिष्यों की भर्ती करेंगे! यदि हम इस परीक्षा में उत्तीर्ण होते हैं, तो हमें इस संप्रदाय में शामिल होने में सक्षम होना चाहिए!"

"ज़ुआन परिवार और ड्रैगन एसेंस मंदिर?" अगर युआन अभी देख पाता, तो वह आश्चर्य से भरी चौड़ी आँखों से यू रो को देख रहा होता।

कैसा संयोग है! उसने न केवल भविष्य में ड्रैगन एसेंस टेम्पल में शामिल होने की योजना बनाई थी बल्कि वह जुआन परिवार को भी जानता था!

"ठीक है, यह अच्छा लगता है," युआन ने कहा।

"तो यह तय हो गया!"

"आह, एक और बात, भाई। आपका कमरा अभी भी नौकरानियों द्वारा साफ किया जा रहा है, इसलिए आप आज मेरे पास खेलेंगे," उसने उससे कहा।

"ओह... मैं भूल गया... आपका गेमिंग हेलमेट भी उस काली गंदगी में डूबा हुआ था और कल रात कूड़े में फेंक दिया गया था, इसलिए हमें आपके लिए एक नया हेलमेट लाना होगा।"

"क्या?! उन्होंने मेरा गेमिंग हेलमेट फेंक दिया?! मेरे खाते का क्या होगा? मुझे मत बताएं कि मुझे एक नया खाता बनाना होगा! आपको वह हेलमेट पुनः प्राप्त करना होगा चाहे उसमें से कितनी भी बुरी गंध क्यों न आ रही हो!" युआन ज़ोर से चिल्लाया, उसकी आवाज़ घबराहट से भरी थी। वह कल्पना नहीं कर सकता कि अगर उसे वास्तव में इस वजह से एक नया खाता बनाना पड़े तो वह क्या करेगा! जिओ हुआ का क्या होगा, जो अभी भी हार के अंदर है? क्या वह हमेशा वहीं रहेगी? इसके बारे में सोचना भी डरावना है!

"घबराने की कोई जरूरत नहीं है भाई। क्या आप भूल गए? आपके पास केवल एक खाता और एक चरित्र हो सकता है, और इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कितनी बार गेमिंग हेलमेट बदलते हैं, फिर भी आप अपना चरित्र निभा पाएंगे।"

"ओह... ठीक है... मैं सचमुच इसके बारे में भूल गया था।" युआन ने राहत की सांस लेने से पहले धीमी आवाज़ में कहा।

"वैसे भी, मैं जाकर किसी को अभी एक खरीदने के लिए कहूंगा।"

यू रौ एक नौकरानी को युआन के लिए एक और कंसोल खरीदने के लिए कहने के लिए कमरे से बाहर चली गई।

लगभग एक घंटे बाद, नौकरानी एक बिल्कुल नए गेमिंग हेलमेट के साथ यू रू के पास लौटी।

एक बार सब कुछ तैयार हो जाने के बाद, यू रौ और युआन दोनों अपने सिर पर गेमिंग हेलमेट के साथ एक ही बिस्तर पर लेट गए।

"मैं तुम्हें अंदर देखूंगा, भाई।" यू राउ ने अपने हेलमेट पर पावर बटन दबाने से पहले युआन से कहा, खुद अंदर जाने से पहले उसे गेम में भेजो।

"वापस स्वागत है, भाई यू- तियान..." जिओ हुआ ने लॉग ऑन करने के एक सेकंड बाद हार छोड़ दिया।

"जिओ हुआ... भगवान का शुक्र है कि तुम हमेशा के लिए उस हार के अंदर नहीं फंसे रहोगे..." उसका प्यारा चेहरा देखकर उसने फिर से आह भरी।

"???" हालाँकि, जिओ हुआ ने अपने चेहरे पर हैरानी भरी नज़र से उसे देखा। वह हार के अंदर हमेशा के लिए क्यों फंसी रहेगी?

