अध्याय 541 लेडी चू

लेडी चू ने उनसे पूछा, "क्या आप जानते हैं कि वह कब वापस आएंगे? मुझे चीजों को अपने कैलेंडर पर अंकित करना पसंद है।"

"दुर्भाग्य से, हम नहीं जानते कि वह कब लौटेंगे। यह सब डॉक्टरों और उनकी स्थिति पर निर्भर करता है।" टैंग ली ने अफसोस के साथ अपना सिर हिलाया।

"दुर्भाग्यपूर्ण, वास्तव में..." लेडी चू ने अपनी आँखें बंद कर लीं और अगले कुछ मिनटों तक चुप रहीं।

जब आख़िरकार उसने फिर से अपनी आँखें खोलीं, तो वह खड़ी हुई और यू परिवार से कहा, "मेरा मनोरंजन करने के लिए अपना समय निकालने के लिए धन्यवाद, भले ही मैं बिना बताए आ गई। मैं भविष्य में इस एहसान का बदला चुकाऊंगी।"

"इसका जिक्र भी मत करो। सम्मानित चू परिवार की मदद करना सम्मान की बात थी।" यू योंग ने चेहरे पर मुस्कान के साथ उससे कहा।

"चल दर।" लेडी चू ने बाहर निकलने की ओर चलने से पहले बूढ़े व्यक्ति से कहा।

एक बार जब युवा महिला और बूढ़ा आदमी घटनास्थल से चले गए, तो यू योंग अपनी सीट पर वापस बैठ गया और एक तनावपूर्ण आह भरी, "आखिर वह यहां क्यों आई? जब चू परिवार अघोषित रूप से आया तो मैं लगभग सदमे में था।"

चू परिवार दुनिया भर में कई सफल कंपनियों के साथ दुनिया के सबसे प्रभावशाली परिवारों में से एक है।

हालाँकि, दुनिया भर में उनके प्रभाव के बावजूद, कोई भी वास्तव में चू परिवार के बारे में ज्यादा कुछ नहीं जानता, सिवाय इसके कि वे जनता को क्या दिखाते हैं, यही कारण है कि यू परिवार उनके सामने बहुत घबराया हुआ दिखाई दिया।

यू परिवार की तुलना में चू परिवार अतुलनीय रूप से अधिक शक्तिशाली और प्रभावशाली था। वास्तव में, चू परिवार को दुनिया के शीर्ष दस सबसे शक्तिशाली परिवारों में से एक कहना अतिशयोक्ति नहीं होगी, जबकि यू परिवार शीर्ष 50 के आसपास था।

"मुझे इस बात की अधिक चिंता है कि वह उस कूड़ेदान से मिलने की जिद क्यों करती है। अब हमें क्या करना चाहिए? अगर हमने उन्हें मिलने नहीं दिया, तो वह निश्चित रूप से वापस आएगी और अधिक प्रश्न पूछेगी, जो हमारे दिलों के लिए अच्छा नहीं होगा, हमारी प्रतिष्ठा के लिए तो बिल्कुल भी अच्छा नहीं होगा।"

"इस उम्मीद के अलावा हम कुछ नहीं कर सकते कि वह आज हमारी बातचीत के बारे में भूल जाए। हमने पहले ही यू तियान को घर से बाहर निकाल दिया है, पिछली घटना का तो जिक्र ही नहीं किया। मैं अपनी हर शर्त लगाने को तैयार हूं कि वह वापस नहीं आएगा, और मैं उससे वापस लौटने के लिए विनती भी नहीं करने वाली हूं।"

"इसके अलावा, अगर वह लौट भी आती है, तो हम इसमें तब तक देरी करते रह सकते हैं जब तक कि वह हार न मान ले। मुझे अत्यधिक संदेह है कि चू परिवार इतनी मूर्खतापूर्ण बात पर हमारे परिवार के लिए परेशानी पैदा करने को तैयार है।"

टैंग ली ने सहमति में अपना सिर हिलाया, "भले ही वे हमें परेशान करें, लेकिन ऐसा कुछ नहीं है जिसे हम संभाल नहीं सकते। यह सिर्फ परेशानी पैदा करने वाला है। वैसे भी, मैं अपने दिमाग को साफ करने के लिए अभ्यास करने जा रही हूं। जब तक यह कोई आपातकालीन स्थिति न हो, मुझे परेशान न करें।"

टैंग ली कुछ देर बाद ही वहां से चला गया, लेकिन यू योंग कुछ देर तक वहीं रुका रहा, चुपचाप उस चाय के कप को देखता रहा, जिससे लेडी चू ने शराब पी थी, और उसे खुद पर आश्चर्य हुआ कि वह अचानक युआन से क्यों मिलना चाहती थी, जो एक दशक से सार्वजनिक रूप से दिखाई नहीं दिया।

"जो भी हो। इस बारे में अब और न सोचना ही बेहतर है।" यू योंग ने कमरे से बाहर निकलने से पहले अपना सिर हिलाया और आज जो कुछ हुआ उसे भूलने की पूरी कोशिश की।

इस बीच, यू परिवार छोड़ने के बाद, लेडी चू बूढ़े व्यक्ति के साथ अपनी लिमोज़ीन में चली गई।

एक बार जब वे कार के सामने थे, तो बूढ़े व्यक्ति ने उसके लिए दरवाज़ा खोला और उसके अंदर जाने के बाद दरवाज़ा बंद कर दिया।

फिर वह कार के सामने चला गया और ड्राइवर की सीट पर घुस गया।

"अब हमें कहाँ जाना चाहिए, यंग लेडी?" बूढ़े ने उससे पूछा।

हालाँकि, लेडी चू ने कोई जवाब नहीं दिया, क्योंकि वह पूरी तरह से यू परिवार के घर को देखने पर केंद्रित थी।

बूढ़े व्यक्ति ने उसे परेशान नहीं किया और धैर्यपूर्वक उसके जवाब का इंतजार किया।

कुछ क्षण बाद, वह शांत स्वर में बोली, "हम अपार्टमेंट में जा रहे हैं।"

"हाँ, युवा महिला।"

बूढ़े व्यक्ति ने तुरंत कार स्टार्ट की और उसे यू परिवार से दूर ले गया।

कुछ समय बाद, वे एक ऊंचे अपार्टमेंट के सामने रुक गए।

"हम स्थान पर पहुंच गए हैं, यंग लेडी।" बूढ़े ने कहा.

लेडी चू ने सिर हिलाया और कार से बाहर निकलकर उस अपार्टमेंट की ओर देखने लगी जिसमें युआन और मेइक्सीयू रहते थे।

एक बार जब बूढ़ा व्यक्ति भी कार से बाहर निकला, तो वे अपार्टमेंट के अंदर चले गए, लेकिन सुरक्षाकर्मियों ने उन्हें तुरंत रोक दिया, जिन्होंने उन्हें नहीं पहचाना, और मीक्सियू की घटना के बाद, अपार्टमेंट में सुरक्षा बढ़ा दी गई है।

"माफ़ करें, क्या आप यहीं के निवासी हैं?" सिक्योरिटी ने उनसे पूछा.

"नहीं, लेकिन मैं यहां एक निवासी से मिलने आई हूं," लेडी चू ने कहा।

और उसने तुरंत कहा, "उसका नाम यू तियान है, और वह 17वीं मंजिल पर रहता है।"

'17वीं मंजिल?'

सुरक्षाकर्मी की भौंहें तन गईं।

हालाँकि उसे यह नहीं पता था कि घटना किस अपार्टमेंट के कमरे में घटी, वह जानता था कि यह 17वीं मंजिल पर घटी थी।

"इस व्यक्ति के साथ आपका क्या रिश्ता है?" फिर उसने पूछा.

"वह मेरा दोस्त है, और पिछली बार जब हमारी बात हुई थी तो मैंने उससे मिलने का वादा किया था, इसलिए मैं यहाँ हूँ।" लेडी चू ने अपने चेहरे पर एक खूबसूरत मुस्कान के साथ बात की, जिससे अधेड़ उम्र का आदमी शरमा गया।

सुरक्षाकर्मियों ने उसके उत्तर के बारे में ज्यादा नहीं सोचा, क्योंकि ऐसा कोई रास्ता नहीं था कि इतनी सुंदर पोशाक वाली युवा महिला किसी परेशानी का कारण बने।

"कृपया कागज के इस टुकड़े पर अपना नाम और फ़ोन नंबर हस्ताक्षर करें और आप अपने रास्ते पर जा सकते हैं।" सुरक्षा गार्ड ने उससे कहा।

"धन्यवाद।"

अपना नाम और फोन नंबर लिखने के बाद, लेडी चू और बूढ़ा आदमी अंत में दरवाजे के पास जाने से पहले लिफ्ट से 17वीं मंजिल पर चले गए।

जैसे ही वे अपार्टमेंट नंबर 17एफ के पास पहुंचे, युवती को अपने शरीर को अनियंत्रित रूप से हिलते हुए महसूस हुआ।

"क्या तुम ठीक हो, यंग लेडी?" जब बूढ़े व्यक्ति ने इस पर ध्यान दिया तो उसने उससे पूछा।

"हां, मैं थोड़ी घबराई हुई हूं... और उत्साहित हूं," उसने सिर हिलाया।

बूढ़े ने फिर कुछ नहीं कहा और चुपचाप उसके पीछे से चला गया।

एक बार जब वे 17एफ के सामने खड़े थे, तो लेडी चू ने तुरंत दरवाजा नहीं खटखटाया और बिना हिले-डुले कई मिनट तक वहीं खड़ी रहीं।

फिर उसने शांत होने के लिए अपनी आँखें बंद कर लीं और कुछ गहरी साँसें लेने के बाद उन्हें फिर से खोल दिया।

'एक दशक के बाद, आख़िरकार मैंने तुम्हें ढूंढ ही लिया, युआन...'

एक बार जब वह तैयार हो गई, लेडी चू ने अपना पतला हाथ उठाया और दरवाजा खटखटाया, इस बात से पूरी तरह अनजान थी कि 17F के निवासी दूर थे।

