अध्याय 748 - पहाड़ के भीतर के राक्षस

"मैं समझता हूं। सीनियर क्यूई, आपको मेरे परिवार की गड़बड़ी में फंसाने के लिए मैं माफी मांगता हूं।" चू शिजियान ने उससे कहा।

"इसके अलावा, जाने से पहले, कृपया इस तथ्य को गुप्त रखें कि मैंने अपनी खेती खो दी है। वहां कई लोग हैं जो मेरे चू परिवार को गिरते हुए देखना चाहते हैं, और अगर उन्हें पता चला कि मैं अब कृषक नहीं हूं, तो वे निश्चित रूप से मेरे परिवार को नष्ट करने की कोशिश करेंगे।"

"आपको चिंता करने की ज़रूरत नहीं है। मेरे होंठ बंद हैं।" सीनियर क्यूई ने कहा।

"आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।"

कुछ ही देर बाद सीनियर क्यूई वहां से चला गया।

इस बीच, युआन की तरफ, वह पिछले कुछ मिनटों से बिना एक भी मांसपेशी हिलाए अपने सामने के दृश्य को घूर रहा था।

"क्यों...यहाँ इतने सारे राक्षस क्यों हैं?" अंततः युआन ने अपनी घबराहट से बाहर निकलकर मैनेजर से पूछा, जो शांत चेहरे के साथ उसके पास खड़ा था, क्योंकि वह स्पष्ट रूप से इस दृश्य को देखने की आदी थी।

एक त्वरित गिनती के बाद, युआन ने इस स्थान पर 11 मुहरबंद राक्षसों की गिनती की!

जब भगवान ने 'राक्षसों' का उल्लेख किया, तो युआन को दो या तीन राक्षसों को देखने की उम्मीद थी, लेकिन यह सोचने के लिए कि पहाड़ के भीतर लगभग एक दर्जन राक्षस सीलबंद हैं! इसे एक बार में ग्रहण करना उसके लिए बहुत ज़्यादा था।

"यहाँ इतने सारे राक्षस क्यों हैं?" युआन ने पूछा.

"अनुमान लगाने का प्रयास करें। आपका अनुमान मेरे अनुमान जितना ही अच्छा होगा।"

"..."

युआन ने चुपचाप सीलबंद राक्षसों का निरीक्षण करते हुए, क्षेत्र में घूमना शुरू कर दिया।

'उनमें कोई दरार नहीं है, जो अच्छा है, और जेड गार्डन के राक्षस की तुलना में, उनकी धड़कनें बहुत शांत हैं।'

"क्या आपने अभी तक काम पूरा कर लिया? मुझे यह जगह पसंद नहीं है, इसलिए अगर हम जल्दी से निकल सकें तो मैं इसे पसंद करूंगा।" मैनेजर ने उससे कहा।

"हाँ, हम जा सकते हैं।" युआन ने सिर हिलाया।

वे गुफा से निकलकर पहाड़ की चोटी पर लौट आये।

"आप क्या सोचते हैं? आपको दृश्यावली कैसी लगी?" भगवान ने युआन से गुफा के अंदर के अनुभव के बारे में पूछा।

"वहां इतने सारे राक्षसों को क्यों सील कर दिया गया है?" युआन ने पूछा.

"कौन जानता है। जब मैं इस पर्वत पर पहुंचा तो वे पहले से ही वहां मौजूद थे।"

"वैसे भी, पहाड़ के अंदर राक्षसों को देखने के बाद, क्या आप अभी भी राक्षसों को हराने में हमारी मदद करना चाहते हैं?" प्रभु ने उससे फिर पूछा।

और बिना किसी हिचकिचाहट के, युआन ने सिर हिलाया, "मुझे पता है।"

"सुनने में अच्छा है।"

"क्या आपके पास मेरे लिए कुछ और है?"

"एक आखिरी बात। मैं चाहता हूं कि आप क्यूई परिवार से मिलें और स्थिति को सुलझाने में उनका सहयोग करें।"

"क्यूई परिवार...?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"जैसा कि मैंने पहले बताया, वे प्राचीन काल से ही राक्षसों से निपटते रहे हैं। मुझे लगता है कि वे आपकी मदद करेंगे।"

युआन ने एक पल के लिए सोचा।

सीनियर क्यूई से मिलने के बाद से ही उनकी क्यूई परिवार में रुचि रही है, और उन्हें आश्चर्य हुआ कि क्या वे कल्टीवेशन ऑनलाइन में डेमन सीलिंग कबीले से संबंधित थे।

"मैं क्यूई परिवार से कहाँ मिल सकता हूँ?"

"वे समाज से दूर, विशाल समुद्र के बीच में एक सुदूर द्वीप पर रहते हैं।"

"क्या…?" यह जानकारी सुनकर युआन हैरान रह गया।

"यदि आप उनसे मिलने जाना चाहते हैं, तो मैं मैनेजर को आपको वहां ले जाने के लिए कह सकता हूं। हालांकि, जब मेहमानों की बात आती है तो क्यूई परिवार बहुत सख्त है, इसलिए आपको वहां अकेले जाना चाहिए।"

"मैं समझता हूं। हम वहां कब जा सकते हैं?" युआन ने फिर पूछा।

"मुझे पहले क्यूई परिवार से संपर्क करना होगा, लेकिन इसमें एक सप्ताह लगना चाहिए।" प्रभु ने कहा.

"ठीक है।"

"मेरे द्वारा तुमसे बाद में संपर्क किया जाएगा।"

प्रबंधक कुछ ही समय बाद युआन को वापस पहाड़ से नीचे ले गया।

"आप राक्षसों को इतनी बुरी तरह से क्यों मारना चाहते हैं?" जैसे ही वे पहाड़ से नीचे उतरे मैनेजर ने अचानक उनसे पूछा।

उन्होंने कहा, "क्योंकि यदि राक्षस मौजूद हैं, तो निर्दोष लोगों को कष्ट होगा। मैंने जेडेड गार्डन में राक्षस के कारण एक दोस्त को खो दिया। मैं ऐसा दोबारा नहीं होने दूंगा और इसे हासिल करने के लिए, मुझे इस दुनिया से सभी राक्षसों को खत्म करना होगा।"

"आप जानते हैं... आज आपने पहाड़ के अंदर जो देखा... वे इस दुनिया में वास्तविक संख्या का केवल एक छोटा सा हिस्सा हो सकते हैं। दुनिया भर में सैकड़ों, यहां तक ​​कि हजारों राक्षस सीलबंद हो सकते हैं।"

"मुझे इसकी परवाह नहीं है कि उनमें से सौ हों या हज़ार भी। मैं उनका शिकार करना तब तक बंद नहीं करूँगा जब तक कि उन सभी को हटा नहीं दिया जाता।"

"मैं देख रहा हूँ..."

एक बार जब वे युआन के निवास पर लौटे, तो प्रबंधक वापस पहाड़ पर लौट आया।

"क्या हम उस पर भरोसा कर सकते हैं?" मैनेजर ने भगवान से पूछा.

"मुझे ऐसा विश्वास है। उसकी आभा शुद्ध है।"

"वह? एक शुद्ध आभा? मुझे विश्वास नहीं होता। जिसने चू परिवार के साथ जो किया उसकी आभा शुद्ध कैसे हो सकती है?"

"मुझे यकीन है कि उसके पास अपने कारण हैं।"

इस बीच, घर लौटने के बाद युआन ने सभी को लिविंग रूम में इकट्ठा किया।

"वापस स्वागत है, युआन। प्रभु के साथ चीजें कैसी रहीं? क्या आपको पता चला कि वह हमसे क्या चाहता है?" वांग मिंग ने उससे पूछा।

"एक बार जब सब लोग यहाँ आ जायेंगे तो मैं तुम्हें इसके बारे में सब बताऊँगा।"

एक बार जब सभी लोग उपस्थित हो गए, तो युआन ने प्रभु के साथ अपनी बातचीत को याद करना शुरू कर दिया।

"यह चौंकाने वाला लग सकता है, लेकिन इस पर्वत के भीतर राक्षसों को सील कर दिया गया है, और प्रभु चाहते हैं कि हम उनकी देखभाल करें। यही अनुरोध है।"

"क्या...? इस पर्वत पर राक्षस हैं?" वहां मौजूद सभी लोग विस्फारित आंखों से उसे देखते रहे।

"हाँ, मैंने उन्हें अपनी आँखों से देखा - दिव्य भाव से। वहाँ एक नहीं, दो नहीं, तीन नहीं, बल्कि 11 राक्षस थे जो वर्तमान में पहाड़ के भीतर कहीं बंद थे।"

"11 राक्षस?!" वे भयभीत स्वर में बोले।

जेड गार्डन में तबाही मचाने के लिए एक अकेला दानव पहले से ही काफी था। वे कल्पना नहीं कर सकते कि उनमें से 11 एक ही समय में तबाही मचा रहे हैं।

"अगर ऐसा हुआ, तो नुकसान विनाशकारी होगा! मानवता भी ख़तरे में पड़ सकती है!" शी लैंग ने कहा।

"वास्तव में, इस बात की अच्छी संभावना है कि अगर हम इन राक्षसों को स्वतंत्र रूप से घूमने दें तो दुनिया खत्म हो जाएगी। हालाँकि, ऐसा नहीं होने वाला है क्योंकि हम उनकी देखभाल करने जा रहे हैं।"

"यही कारण है कि मैंने दानव सीलिंग गुट बनाया। यह हमारा उद्देश्य है - राक्षसों को खत्म करना, क्योंकि मैं केवल उन्हें सील करने से संतुष्ट नहीं हूं।"

"लेकिन आपके अलावा हममें से कोई भी दानव सीलिंग तकनीक नहीं जानता है, और जो आपने मुझे दी थी, मैं अभी भी उसे सीखने की कोशिश कर रहा हूं। हमारे पास कितना समय है जब तक कि वे अपनी सील तोड़ न दें?" वांग मिंग ने पूछा।

"मुझे नहीं पता.." युआन ने अपना सिर हिलाया।

