अध्याय 62 यू तियान

"तो जिओ हुआ को भाई युआन को क्या कहना चाहिए?" उसने उससे पूछा.

"तियान...यू तियान, यह मेरा असली नाम है," युआन ने उससे कहा।

"जिओ हुआ समझती है, भाई तियान," उसने अपना सिर हिलाया।

"धन्यवाद, जिओ हुआ।"

युआन और जिओ हुआ शहर के प्रवेश द्वार की ओर बढ़ते रहे।

कई मिनट बाद, वे शहर के द्वार पर पहुंचे, और उन्हें आश्चर्य हुआ, वहां एक छोटी सी भीड़ जमा थी और ऐसा लग रहा था जैसे वे किसी चीज़ को घेर रहे थे, और वे सभी युवा थे।

"परी महिला, आपका नाम क्या है? मैं हेवनली टाइगर अकादमी से बाई चेन हूं..."

"उसके बारे में भूल जाओ, युवा परी। मेरे पिता प्रतिष्ठित नाइन क्रेन संप्रदाय में एक बुजुर्ग हैं!"

"आप यहाँ अकेले क्यों खड़ी हैं, युवा महिला? क्या आप किसी का इंतज़ार कर रही हैं? इसके बजाय आप मेरे साथ क्यों नहीं आतीं-"

एक स्पष्ट और आनंददायक आवाज ने अचानक इन युवाओं को रोका, "मुझे खेद है, लेकिन मुझे आपमें से किसी के साथ जाने में कोई दिलचस्पी नहीं है, और मेरा पहले से ही किसी और के साथ कार्यक्रम है।"

"क्या आप कह रहे हैं कि जिस व्यक्ति की आप प्रतीक्षा कर रहे हैं वह मुझसे अधिक महत्वपूर्ण है, यिन झोउ, शक्तिशाली जेड फिस्ट माउंटेन का आंतरिक शिष्य!?" बाद में एक अहंकारपूर्ण आवाज गूंजी।

"यह सही है।" महिला की आवाज़ ने शांत तालाब की तरह शांत स्वर में जवाब दिया, "यह व्यक्ति मेरे लिए दुनिया की किसी भी चीज़ से अधिक महत्वपूर्ण है।"

"यह आवाज किसकी है..." युआन इस खूबसूरत आवाज को तुरंत पहचान सकती थी, भले ही वह अपने चारों ओर जोर-जोर से बात कर रहे हजारों लोगों के बीच एक शब्द भी बुदबुदाती हो।

"दुस्साहस! मुझे परवाह नहीं है कि आपका चेहरा सुंदर है, लेकिन आपने मेरे साथी शिष्यों के सामने मेरे चेहरे पर थप्पड़ मारने की हिम्मत कैसे की-"

"यू रौ!" भीड़ के पास आते ही युआन ने अपना नाम चिल्लाया।

"भाई...?" उसकी आवाज़ सुनकर यू रौ की आँखें चमक उठीं। हालाँकि यह सामान्य से अधिक स्पष्ट और अधिक ऊर्जावान लग रहा था, वह कभी भी उसकी आवाज़ को दूसरे की आवाज़ समझने की भूल नहीं करती थी।

"आखिर आप हैं कौन?" यू राउ के आसपास मौजूद भीड़ ने तुरंत अपना ध्यान युआन की ओर लगाया, जिसके चेहरे पर शांति थी।

"ओह? क्या आप शायद वह व्यक्ति हैं जिसका वह इंतजार कर रही है - वह व्यक्ति जो मुझसे अधिक महत्वपूर्ण है? तो फिर आपके पास मुड़ने और मुझसे पहले निकलने के लिए ठीक तीन सेकंड हैं -"

इससे पहले कि वह आदमी अपनी बात पूरी कर पाता, युआन ने एक कदम आगे बढ़ाया और अपनी तलवार इतनी तेजी से घुमाई कि कोई उसे देख न सके और सीधे उस आदमी की गर्दन के सामने जाकर रुक गई।

"मुझे परवाह नहीं है कि आप कौन हैं - आपके पास उसे नरक में भेजने से पहले उसे अकेला छोड़ने के लिए तीन सेकंड हैं," युआन ने ठंडी और मांग भरी आवाज में कहा, उसकी निगाहें एक भयानक भावना से भरी हुई थीं जो उसकी आज्ञा का उल्लंघन करने की हिम्मत करने वाली किसी भी चीज़ को नष्ट करने की धमकी दे रही थी।

अपनी गर्दन पर ठंडे ब्लेड का दबाव महसूस करते हुए, यिन झोउ नाम के व्यक्ति ने निगलने की हिम्मत भी नहीं की।

'यह युवक पांचवें स्तर के स्पिरिट वॉरियर दायरे में है! वह निश्चित रूप से एक प्रसिद्ध संप्रदाय का प्रतिभाशाली शिष्य है! मैं उसके साथ खिलवाड़ नहीं कर सकता!' युआन के शरीर से निकलने वाली शक्तिशाली आभा को महसूस करने के बाद यिन झोउ अंदर से रोया।

"टी-कोई ग़लतफ़हमी हुई होगी, यंग मास्टर... मैं तुरंत चला जाऊँगा..."

एक बार जब जेड फिस्ट पर्वत से शिष्य चले गए, तो बाकी लोग भी चुपचाप चले गए, और कहीं से आए इस रहस्यमय विशेषज्ञ को अपमानित करने की हिम्मत नहीं कर रहे थे।

'भाई युआन...' युआन द्वारा अभी दिखाई गई उग्रता से जिओ हुआ स्तब्ध रह गई, क्योंकि उसने पहली बार उसे किसी दूसरे इंसान के प्रति हत्या के इरादे से हमला करते हुए देखा था। दरअसल, उसे यह भी नहीं पता था कि वह इतना दबंग हो सकता है।

जब भाई-बहनों के बीच का रास्ता साफ हो गया और यू राउ अंततः उस लंबे और सुंदर युवक को देख सकी जो उससे बहुत दूर नहीं खड़ा था, तो उसने सदमे से अपना मुंह बंद कर लिया, और उसकी आंखों में एक साथ कई भावनाएं चमकने लगीं, जिससे वह नम हो गई।

"आप मेरी अपेक्षा से अधिक लम्बे हैं, यू राउ..." युआन ने अपने चेहरे पर एक गर्म मुस्कान के साथ कहा, उसकी नज़र उसके सामने खूबसूरत युवा महिला पर थी।

"भाई तियान... आप... मैं..." यू रौ अवाक था। हालाँकि उसने पहले से ही तैयार कर लिया था कि वह उससे क्या कहना चाहती थी, अपने भाई को, जो लगभग पूरी जिंदगी अपंग रहा था, खड़ा और पूरी तरह से स्वस्थ देखकर, उसके पास कहने के लिए शब्द नहीं थे।

"क्या हुआ, यू राउ? तुम कुछ क्यों नहीं कह रहे हो? बिल्ली को तुम्हारी जीभ मिल गई है?" काफी देर तक इंतजार करने के बाद युआन ने उससे कहा।

"भाई तियान! वाह!"

उनके शब्दों के जवाब में, यू राउ ने अपनी बाहें फैलाकर उस पर झपट्टा मारा और ज़ोर से रोते हुए कहा, "मुझे विश्वास नहीं हो रहा... तुम... तुम उससे भी बेहतर दिखते हो जितना मैंने सोचा था कि अगर तुम स्वस्थ होते तो!"

युआन ने तुरंत उसे कसकर गले लगाने से पहले उसे अपने आलिंगन में पकड़ने के लिए अपनी बाहें खोल दीं, कुछ ऐसा जो वह कई वर्षों से करना चाहता था लेकिन शारीरिक रूप से सक्षम नहीं था। हालाँकि, कल्टीवेशन ऑनलाइन के 100% इमर्सिव सिस्टम के साथ, इसने अंततः युआन को यू राउ की गर्माहट महसूस करने की अनुमति दी, और इसने युआन को फिर से स्वस्थ होते देखने का यू राउ का सपना सच होने दिया।

और भले ही वे केवल खेल के अंदर थे और वास्तविक दुनिया में नहीं, फिर भी यह उनके लिए बहुत मायने रखता था।

"हाँ... तुम भी मेरी कल्पना से बहुत अलग दिखती हो," युआन ने उससे कहा।

कुछ मिनटों के बाद, जब यू रो काफी रोई और शांत हो गई, तो युआन ने उससे कहा, "मैं तुम्हें अपने छोटे दोस्त से मिलवाता हूं जो शुरू से ही मेरे साथ है और तब से मेरी बहुत मदद कर रहा है। यह कहना अतिशयोक्ति नहीं होगी कि अगर वह नहीं होती, तो मैं अभी यहां नहीं होता। मैंने यह पहले भी कहा है लेकिन अब वह मेरे लिए एक और छोटी बहन की तरह है।"

"..."

यू राउ ने युआन के पीछे खड़ी सुंदर युवा लड़की की ओर देखा।

'कितनी सुंदर लड़की है! वह बिल्कुल एक गुड़िया की तरह दिखती है!' यू रौ जिओ हुआ की गुड़िया जैसी उपस्थिति से आश्चर्यचकित थी। इसमें कोई संदेह नहीं है कि जिओ हुआ बड़ी होकर एक बेहद खूबसूरत महिला बनेगी।

"आपसे मिलकर अच्छा लगा, भाई तियान की बहन। जिओ हुआ जिओ हुआ है," उसने एक क्षण बाद अपना परिचय दिया।

"वह एक एनपीसी है, ठीक है? वह तीसरे व्यक्ति में क्यों बात कर रही है?" यू रौ ने युआन से पूछा।

युआन ने कहा, "क्या यह अजीब है? मुझे यह बहुत प्यारा लगता है।"

"प्यारा..." यू राउ ने थोड़ी सिकुड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"वैसे भी, मुझे यू राउ कहा जाता है। चूँकि भाई तियान तुम्हें छोटी बहन की तरह मानता है, चलो साथ आने की कोशिश करें, ठीक है?" यू राउ ने हाथ मिलाने के लिए जिओ हुआ की ओर अपने हाथ बढ़ाये।

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और हाथ मिलाया, फिर भी उन दोनों के बीच ऐसा भयंकर माहौल था, मानो वे किसी अदृश्य युद्ध के मैदान में खड़े हों।

