अध्याय 94 शांतिपूर्वक शहर की खोज

मेनू में लगभग हर व्यंजन का नाम बताने में कुछ मिनट बिताने के बाद, युआन ने अंततः मेनू को मेज पर रख दिया और कहा, "यह सब मेरी ओर से है।"

वहां वेटर को ज़ोर से चिल्लाने की इच्छा हुई, 'यह सब सचमुच आपकी ओर से है!'

सौभाग्य से, वेटर अपने विचारों को दबाने में कामयाब रहा और चेहरे पर कड़ी मुस्कान के साथ जवाब दिया, "धन्यवाद, सम्मानित अतिथियों। मैं प्रमुख को बता दूंगा..."

इसके बाद वेटर चला गया।

हालाँकि, वेटर कुछ मिनट बाद एक अधेड़ उम्र के व्यक्ति के साथ लौटा, जो अपनी विलासितापूर्ण उपस्थिति के कारण वहां काम नहीं कर रहा था।

एक बार जब दोनों अपनी मेज के पास खड़े थे, तो अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने अपने चेहरे पर मैत्रीपूर्ण मुस्कान के साथ कहा, "माफ करें, सम्मानित अतिथि। मेरा नाम सेन वेनबेन है, और मैं इस रेस्तरां का प्रबंधक हूं। ऐसा प्रतीत होता है कि आपने हमसे भारी मात्रा में भोजन का ऑर्डर दिया है, और मैं इसके लिए अपना आभार व्यक्त करना चाहता हूं। हालांकि, जैसा कि हाल ही में भोजन करने और खाने वाले ग्राहकों की संख्या में वृद्धि हुई है, हमें बीमा के रूप में कुछ अग्रिम भुगतान की आवश्यकता होगी। 50 प्रतिशत। कुल राशि पर्याप्त है।"

"यह समझ में आता है..." युआन ने सिर हिलाया और पूछा, "पूरा बिल कितना है?"

"5,400 सोने के सिक्के, सम्मानित अतिथि..." सेन वेनबेन ने तुरंत कहा।

"5,400 सोने के सिक्के?" युआन की आँखें आश्चर्य से चौड़ी हो गईं। यह रेस्तरां उस शानदार रेस्तरां से कम से कम 10 गुना अधिक महंगा है जिसमें वह पहले गया था, जिसकी कीमत उसे 500 सोने के सिक्के थी! जैसी कि इस दुनिया के सबसे धनी शहरों में से एक से अपेक्षा की जाती है, सब कुछ अविश्वसनीय रूप से महंगा है!

'मुझे वास्तव में प्रत्येक वस्तु की कीमत पर ध्यान देना शुरू करना होगा...' युआन ने 5,400 सोने के सिक्के निकालकर प्रबंधक को सौंपते हुए खुद से कहा।

अधिक जानकारी के लिए,lightn//ovelpub/[.]c/om पर जाएँ

"मैं अब पूरी रकम चुकाऊंगा।"

"धन्यवाद, सम्मानित अतिथि! और मैं इस असुविधा के लिए गहराई से माफी चाहता हूँ!" पैसे स्वीकार करने के बाद सेन वेनबेन के चेहरे पर मुस्कान फैल गई और उन्होंने उन्हें फिर से अकेला छोड़ने से पहले उन्हें प्रणाम किया।

"भोजन पर हज़ारों सोना खर्च करना... केवल आप जैसा कोई व्यक्ति ही इतनी विलासिता से खर्च कर पाएगा, भाई..." यू राउ ने बाद में उससे कहा।

"हाहा..." युआन अजीब तरह से हँसा, क्योंकि वह बहुत उत्साहित था और बहुत देर होने से पहले कीमतों को देखना भूल गया था। हालाँकि, कम से कम वह पहले जितना गरीब नहीं था, जहाँ 500 सोने के सिक्के उसे पूरी तरह से तोड़ने के लिए पर्याप्त थे।

लगभग बीस मिनट बाद, उनके द्वारा ऑर्डर किया गया भोजन एक-एक करके आना शुरू हो गया, और उन्होंने तुरंत भोजन खाना शुरू कर दिया, विशेष रूप से युआन, जो अनिवार्य रूप से एक खाद्य राक्षस बन गया था और भोजन को अपने मुंह में भर लिया जैसे कि वे कुछ भी नहीं थे, जिससे वेटर मेज पर बर्तनों को बिना अधिक भरे रखना जारी रख सके।

"भाई..." यू राउ अपने प्रतीत होने वाले सीमाहीन पेट से हैरान था। उसके शरीर के अंदर इतना खाना कैसे समा सकता है? इससे उसे यह भी चिंता होने लगी कि वह वास्तविक दुनिया में उसे पर्याप्त मात्रा में सूप नहीं खिला रही होगी क्योंकि वह उसे जो सूप खिलाती है वह वास्तव में उस मात्रा की तुलना में कुछ भी नहीं है जो वह अब खा रहा है - लगभग पानी की एक बूंद की तुलना पूरे महासागर से करने के समान है।

"भाई तियान, क्या मुझे आपको सूप की मात्रा बढ़ानी चाहिए? यदि यह पर्याप्त नहीं है, तो आप मुझे बता सकते हैं, आप जानते हैं? मुझे डर है कि आप अभी कितना खा सकते हैं यह देखने के बाद मैं आपको भूखा मार सकता हूँ..." यू राउ ने कुछ देर बाद उससे कहा।

"हाहा... इसके बारे में चिंता मत करो, यू राउ। जब भी मैं इस दुनिया में होता हूं तो मुझे यही भूख लगती है। बाहर मेरा पेट भरने के लिए सूप का एक कटोरा काफी है।" युआन ने उससे कहा।

उनकी बातचीत सुनकर, जिओ हुआ अचानक बोला, "भाई युआन की भूख शायद उनकी अनोखी काया के कारण है। इसके अलावा, क्योंकि कल्टीवेटर सामान्य लोगों की तुलना में बहुत अधिक ऊर्जा खर्च करते हैं, हमें भी बहुत अधिक खाने की ज़रूरत होती है। बेशक, हम आम तौर पर जो आध्यात्मिक ऊर्जा हम अवशोषित करते हैं उसके अंतर को कुछ कल्टीवेटर के साथ बदल देते हैं, यहां तक ​​कि अपने आहार को केवल आध्यात्मिक ऊर्जा में बदल देते हैं।"

"तो आप मुझसे कह रहे हैं कि किसान तब तक भोजन के बिना जीवित रह सकते हैं जब तक वे हवा में आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करते हैं?" यू रौ ने पूछा।

"यह सही है। भाई युआन के स्तर का एक कल्टीवेटर भोजन के बिना एक महीने तक रह सकता है, लेकिन उसे सप्ताह में कम से कम एक बार पानी पीने की आवश्यकता होगी। एक बार जब एक कल्टीवेटर स्पिरिट ग्रैंडमास्टर दायरे में पहुंच जाता है, तो वह पूरी तरह से खाना या पीना बंद कर सकता है और केवल आध्यात्मिक ऊर्जा पर जीवित रह सकता है।" जिओ हुआ ने कहा।

"मैं देख रहा हूँ..." यू राउ ने सिर हिलाया, और वह अपना खाना खाने के लिए लौट आई।

लगभग एक घंटे बाद, जब मेज पर खाली बर्तनों के अलावा कुछ नहीं बचा था, तो युआन ने अपने गोल पेट को थपथपाते हुए कहा, "अब हमें क्या करना चाहिए, यू राउ?"

"क्या तुम उस अवस्था में बैठे रहने के अलावा कुछ कर भी सकते हो भाई?" यू राउ ने चेहरे पर मुस्कान के साथ जवाब दिया।

"मैं ठीक हो जाऊंगा," उसने सिर हिलाया।

"ठीक है, मेरा भी पेट भर गया है, इसलिए मुझे अभी कुछ भी करने का मन नहीं है। हालाँकि, मैं बस यूं ही बैठकर कुछ नहीं करना चाहता, तो आइए जब तक मेरे जाने का समय न हो जाए, इस शहर का भ्रमण करें," यू राउ ने सुझाव दिया।

"अच्छा लगता है," युआन ने कहा।

कुछ और मिनटों तक बैठने के बाद, युआन और यू रौ शहर के चारों ओर घूमने लगे, लगभग ऐसे जैसे वे पार्क में टहल रहे हों।

बेशक, कुछ युवा मास्टर्स थे जो सुंदर यू रौ को देखकर भाई-बहन के शांतिपूर्ण समय को एक साथ परेशान करना चाहते थे। हालाँकि, इससे पहले कि वे उनके पास आ पाते, एक संरक्षक भावना की तरह, जिओ हुआ ने उन पर एक अदृश्य दबाव डाला, और समस्या शुरू होने से पहले ही उसे संभाल लिया।

हालाँकि जिओ हुआ ने यू राउ को युआन के ध्यान के लिए एक प्रतिद्वंद्वी के रूप में देखा, जब उसने युआन के चेहरे पर खुशी देखी, जब भी वह यू राउ के साथ बात करता था - या यहां तक ​​​​कि यू राउ को भी देखता था, तो वह किसी को भी उस खुशी में खलल डालने की अनुमति नहीं दे सकती थी, क्योंकि उसे डर था कि जब भी कोई उसकी उपस्थिति में यू राउ के साथ खिलवाड़ करता है, तो उसे युआन से आने वाली ठंडी आभा का अनुभव करना पड़ सकता है, कुछ ऐसा जो उसके शरीर में ठंडक पैदा कर देता है, यहां तक ​​​​कि अगर वह उसकी ठंडी नजर को याद करने की कोशिश करती है।

जिओ हुआ की सुरक्षा के कारण फीनिक्स सिटी जैसे बड़े शहर में कुछ अजीब शांतिपूर्ण घंटे बिताने के बाद, यू राउ ने युआन के लिए रात का खाना पकाने के लिए गेम को लॉग ऑफ कर दिया।

युआन ने जिओ हुआ के साथ कुछ समय बिताने के लिए कुछ और मिनटों तक खेल में रहने का फैसला किया जब तक कि रात के खाने का समय नहीं हो गया।

लॉग ऑफ करने के बाद, यू राउ ने उसे रात का खाना खिलाना शुरू किया।

हालाँकि, अपना सूप का कटोरा पीने के बाद, युआन ने हैरान आवाज़ में कहा, "यू रौ, क्या तुमने आज कम सूप बनाया? मेरा पेट उतना भरा नहीं है जितना आमतौर पर होता है..."

सूप का पूरा कटोरा पीने के बाद पेट न भरा होना एक अजीब एहसास था, क्योंकि आमतौर पर बाद में उसे काफी पेट भरा हुआ महसूस होता था।

"हुह? यह संभव नहीं है। मैंने राशि नहीं बदली," यू रौ ने आश्चर्यचकित स्वर में जवाब दिया।

"हालांकि, अगर आप अभी भी भूखे हैं, तो मैं आगे बढ़ सकता हूं और आपके लिए सूप का एक और कटोरा बना सकता हूं..."

अधिक जानकारी के लिए,lightno/velpub[./]com पर जाएं

"नहीं, यह ठीक है। मुझे भूख नहीं है, लेकिन मेरा पेट भी नहीं भरा है। यह उस तरह की भावना है," युआन ने उससे कहा।

"ठीक है, फिर मैं कल सुबह थोड़ा और पकाऊंगी," यू रौ ने सिर हिलाया।

"वैसे, आपका कमरा अंततः फिर से साफ हो गया है, भाई। हालाँकि, चूँकि आप पहले से ही यहाँ हैं, चलो एक और रात के लिए एक साथ सोते हैं, क्योंकि हम आमतौर पर ऐसा नहीं करते हैं।"

"ठीक है," युआन ने कहा।

"मैं यह सुनिश्चित करने जा रहा हूं कि मैं कल स्कूल के लिए तैयार हूं, आप पहले सो सकते हैं।" यू रौ ने कमरे से बाहर निकलने से पहले उससे कहा।

आम तौर पर, युआन उससे सहमत हो जाता था और सो जाता था, लेकिन अब जब वह वास्तविक दुनिया में भी कल्टीवेटर बन गया है, तो वह जब भी समय मिले खेती करना चाहता था। हालाँकि उन्हें यकीन नहीं था कि खेती करने से उनकी स्थिति में सुधार हो सकता है, लेकिन प्रयास करने से कोई नुकसान नहीं होगा।

'हो सकता है कि सूप का कटोरा मेरे लिए पर्याप्त न हो, इसका कारण यह है कि मैं अब एक कल्टीवेटर हूं, जिसके लिए मुझे अधिक ऊर्जा की आवश्यकता होगी?'

'जिओ हुआ सही था, मैं अब इस कमरे में आध्यात्मिक ऊर्जा को महसूस कर सकता हूं क्योंकि मैं कल्टीवेटर बन गया हूं। इसका मतलब है कि मैं सपना नहीं देख रहा हूं और मैं वास्तव में इस दुनिया में एक वास्तविक कल्टीवेटर भी बन गया हूं!' युआन भविष्य के प्रति उत्साह से भर गया था।

भले ही कल्टीवेटर बनने से उसे आगे बढ़ने या फिर से देखने में मदद नहीं मिलेगी, अगर उसने पर्याप्त खेती की, तो शायद वह इस दुनिया में दिव्य ज्ञान का उपयोग करने में भी सक्षम हो जाएगा, और यह उसके सभी प्रयासों के लायक होगा।

और इसे ध्यान में रखते हुए, युआन ने खेती पर ध्यान देना शुरू किया।

आधे घंटे बाद, यू रौ कमरे में लौट आई, और उसने युआन की खेती को सोता हुआ समझा क्योंकि उसकी सांस लेने की पद्धति पूरी तरह से आराम और लयबद्ध प्रतीत हो रही थी।

चूँकि मैं उस समय स्टोर में था, इसलिए मैंने कोई घोषणा नहीं देखी, लेकिन अगर किसी ने किसी दिव्य जानवर को अपना सेवक बनाया हो तो उसे घोषणा करनी चाहिए, है ना? ओह ठीक है, मैं ऑनलाइन होने के बाद देखूंगी,' यू राउ ने इंटरनेट पर सर्फिंग शुरू करते हुए मन में सोचा।

और जैसा कि उसे उम्मीद थी, जब उसने फ़ोरम खोला, तो वह देख सकी कि शीर्षकों में 'प्लेयर युआन' का उल्लेख किया जा रहा था, और उसकी उपस्थिति से पूरा पृष्ठ भर गया था।

[खिलाड़ी युआन फिर सुर्खियों में! और इस बार उसे नौकर के रूप में एक दिव्य जानवर मिला है!]

[अविश्वसनीय! खिलाड़ी युआन को एक और नौकर मिल गया है - एक दिव्य जानवर!]

[यह दिव्य जानवर संभवतः किस ग्रेड का हो सकता है?!]

[यदि आप खिलाड़ी युआन को जानते हैं, तो मैं 1 बिलियन डॉलर का भुगतान करने को तैयार हूं यदि आप मुझे उसकी वास्तविक पहचान बता सकें!]

'एक अरब डॉलर, हुह? यह काफी आकर्षक प्रस्ताव है, लेकिन अफसोस, मैं भाई तियान को धोखा नहीं दूँगा, भले ही आपने मुझे दुनिया की पेशकश की हो...' यू राउ ने अपना सिर हिलाया, और उसने उन सभी पोस्ट को पढ़ना शुरू कर दिया जिनमें युआन का उल्लेख था।

