अध्याय 81 खिलाड़ी युआन की बहन

"शुरू करने से पहले, मैं आपको बता दूं कि यह एक प्राचीन चिकित्सा पुस्तक पर आधारित है जो मैंने पहले पढ़ी थी, क्योंकि यह पहली बार है कि हमारे चिकित्सा इतिहास में ऐसा कुछ हुआ है," डॉक्टर वांग ने गंभीर अभिव्यक्ति के साथ कहा।

"प्राचीन चिकित्सा पुस्तक?" यू राउ ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, उसे समझ नहीं आ रहा था कि इस बारे में कैसा महसूस किया जाए।

"हाँ, यंग मास्टर के शरीर से निकली काली गंदगी अशुद्धियाँ हैं - गंदगी जो समय के साथ किसी के शरीर में इकट्ठा हो जाती है - उस गंदगी के समान जो किसी के चेहरे और उनके छिद्रों पर स्वाभाविक रूप से इकट्ठा हो जाती है, लेकिन यह अशुद्धता बहुत अधिक गंदी और नपुंसक है, और यह कुछ ऐसी चीज है जिसे आम तौर पर किसी के शरीर से साफ नहीं किया जा सकता है, क्योंकि यह आपके शरीर के भीतर गहराई से इकट्ठा होती है।"

"तो फिर मेरे भाई के साथ ऐसा क्यों हुआ?" यू रौ ने बाद में पूछा।

"ईमानदारी से कहूं तो मुझे नहीं पता।" डॉक्टर वांग ने थोड़ा शर्मिंदगी महसूस करते हुए अपना सिर हिलाया कि उन्हें दुनिया के सर्वश्रेष्ठ डॉक्टरों में से एक के रूप में ऐसे शब्द कहने पड़ रहे हैं।

"उस प्राचीन चिकित्सा पुस्तक में भी कुछ उल्लेख नहीं है?"

"दुर्भाग्य से।"

यू राउ ने आगे बढ़ने से पहले अपने भाई की ओर देखा, "फिर आप यह क्यों कहते हैं कि यह अच्छी बात है?"

"क्योंकि अशुद्धियाँ किसी के शरीर के लिए हानिकारक होती हैं। हालाँकि यह हमें नहीं मारेंगी, लेकिन हमारे शरीर के लिए अपनी अशुद्धियों से छुटकारा पाना स्पष्ट रूप से बेहतर है।" डॉक्टर वांग ने कहा.

"तो हर किसी में ये अशुद्धियाँ हैं, है ना?"

अधिक जानकारी के लिए, li/gh/tnovel/pub[.]com पर जाएं

"यह सही है। आपके, मेरे और इस दुनिया में हर किसी के शरीर के भीतर ये अशुद्धियाँ होनी चाहिए, और हम इसमें कुछ नहीं कर सकते जब तक कि यंग मास्टर के साथ जो हुआ वह हमारे साथ भी न हो।" डॉक्टर वांग ने सिर हिलाया।

"वैसे भी, मेरे पास परिणामों के लिए बस इतना ही है। हालाँकि, आज यहां आने का मेरे पास एक और कारण है। युवा मास्टर, क्या आप कल मेरे अस्पताल में आना चाहेंगे ताकि मैं आपके शरीर को स्कैन करके यह सुनिश्चित कर सकूं कि इसमें कुछ भी गलत नहीं है?"

"आप क्या सोचते हैं, यू रौ?" युआन ने उससे पूछा।

यू राउ ने कहा, "हम एक साथ खेलने में कुछ समय बर्बाद कर देंगे, लेकिन आपकी भलाई मेरे लिए अधिक महत्वपूर्ण है, इसलिए हम कल जा सकते हैं।"

"तो यह तय हो गया।" डॉक्टर वांग ने सिर हिलाया। "मैं आपसे कल मिलूंगा।"

"कल मिलते हैं, डॉक्टर वांग!"

एक बार जब डॉक्टर वांग चले गए, तो यू राउ ने युआन को अपने बिस्तर पर लिटाने से पहले उसके दाँत साफ करने में मदद की। हालाँकि उनका अपना कमरा पहले से ही साफ है, फिर भी दुर्गंध अभी भी बनी हुई है, और इसे स्वाभाविक रूप से गायब होने के लिए उन्हें कुछ और दिन इंतजार करना होगा।

जैसे ही युआन अपने बिस्तर पर सोई, यू राउ ने वेब सर्फ किया। हालाँकि, पहले के विपरीत, जब भी वह मंचों पर 'प्लेयर युआन' का उल्लेख होते देखती, तो उसके चेहरे पर एक गर्व भरी मुस्कान आ जाती।

'हाहाहा... अब जब मुझे पता चला है कि मेरा भाई वास्तव में प्लेयर युआन है, तो इन लोगों को उसके बारे में अटकलें लगाते और बात करते देखना सौ गुना अधिक मनोरंजक है!

लोगों को अपने भाई के बारे में बात करते हुए कई मिनट बिताने के बाद, यू राउ को अचानक खुद कुछ पोस्ट करने की इच्छा हुई, इसलिए उसने 'प्लेयर युआन की बहन' उपनाम के तहत एक नया खाता बनाया और 'मैं प्लेयर युआन की बहन हूं, मुझसे कुछ भी पूछो' शीर्षक के साथ मंच पर पोस्ट किया।

"आइए देखें मुझे किस तरह के प्रश्न मिलेंगे," यू रौ ने प्रत्याशा में इंतजार किया।

और उनके पोस्ट करने के एक मिनट भी नहीं हुए थे कि किसी ने पहले ही उनकी पोस्ट पर टिप्पणी कर दी।

[यदि आप खिलाड़ी युआन की बहन हैं तो मैं खिलाड़ी युआन का पिता हूं! हाहाहा!]

"ठीक है, ऐसा नहीं है कि मुझे इस प्रकार की टिप्पणियों की उम्मीद नहीं थी क्योंकि अगर बिल्कुल नए खाते वाला कोई व्यक्ति प्लेयर युआन की बहन होने का दावा करता है तो मुझे भी इस पर विश्वास नहीं होगा।" यू राउ ने मुस्कुराते हुए अपना सिर हिलाया।

और जब तक यू राउ ने पहली टिप्पणी पढ़ी, तब तक उसकी पोस्ट पर एक और टिप्पणी की गई।

[खिलाड़ी युआन की बहन होने का दावा करने वाला बिल्कुल नया खाता- कुछ इस तरह...]

और फिर दूसरा-

[यदि आप वास्तव में खिलाड़ी युआन की बहन हैं, तो इसे साबित करें।]

[क्या आप भ्रमित हैं? आप पर कौन विश्वास करेगा?]

[कितना बुरा ट्रोल है!]

यू राउ ने अपना कंप्यूटर बंद करने और सोने से पहले इन सही संदिग्ध उत्तरों पर अपना सिर हिलाया।

'ठीक है, भले ही उन्होंने वैध सवाल पूछे हों, मैं वैसे भी उन्हें गंभीरता से जवाब नहीं दूंगी।' यू राउ ने युआन के पास लेटते हुए मन में सोचा जो पहले से ही गहरी नींद में सो रहा था।

'अगर दुनिया को मेरे भाई की पहचान के बारे में पता चला, तो वे उसे मुझसे दूर ले जा सकते हैं, और मैं ऐसा होने नहीं दे सकती, चाहे कुछ भी हो...' यू राउ ने मन ही मन सोचा जब वह सो गई।

—

अगली सुबह, यू राउ ने अपना पियानो पाठ समाप्त किया और युआन को नाश्ता खिलाया, वह युआन के साथ अस्पताल जाने के लिए तैयार हुई।

"क्या तुम तैयार हो भाई?" यू राउ ने उससे पूछा, जो उसके द्वारा चुने गए औपचारिक कपड़े पहने हुए व्हीलचेयर पर बैठा था।

"जब भी आप हों," उन्होंने कहा।

"तो फिर चलें," यू राउ ने सिर हिलाया और व्हीलचेयर को धक्का देने लगी।

और जब वे घर से निकले, तो सामने एक काली लिमोजिन पहले से ही इंतजार कर रही थी और उसके चारों ओर काली वर्दी पहने चार गार्ड खड़े थे।

"आज हम कहाँ जा रहे हैं, यंग लेडी?" एक गार्ड ने उससे पूछा।

"डॉक्टर वांग का अस्पताल," उसने शांति से जवाब दिया।

दूसरे गार्ड ने उनके लिए लिमोज़ीन का दरवाज़ा खोला.

एक बार जब यू राउ युआन को लिमोसिन के अंदर ले गया, तो गार्ड ने उनके साथ अंदर बैठने से पहले व्हीलचेयर को मोड़कर ट्रंक के अंदर रख दिया।

कुछ क्षण बाद, लिमोज़ीन चलने लगी, और तेजी से हवेली का दृश्य उनके पीछे छूट गया।

लिमोज़ीन के अंदर, युआन अपने शरीर पर पट्टी बांधकर लंबी सीट पर लेटा हुआ था ताकि वह गिरे नहीं और उसका सिर यू रौ की गोद पर टिका हुआ था।

"अभी कैसा महसूस कर रहे हो भाई?" यू रौ ने उससे पूछा।

अधिक जानकारी के लिए,lightnovelpu/b[/.]com पर जाएं

युआन ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, "मुझे घर छोड़े हुए कुछ महीने हो गए हैं, इसलिए मैं थोड़ा उत्साहित हूं।"

"उत्साहित, हुह? अगर हम अस्पताल नहीं जा रहे होते तो मैं भी बहुत उत्साहित होती..." यू राउ ने अपने खूबसूरत चेहरे पर खट्टी मीठी मुस्कान के साथ कहा।

जगह शांत हो गई, और यू राउ लगातार युआन के मुलायम और रेशमी लंबे बालों को तब तक सहलाता रहा जब तक कि वे आधे घंटे बाद अपने गंतव्य तक नहीं पहुंच गए।

"हम यहाँ हैं, यंग लेडी।" जैसे ही उसने दरवाज़ा खोला, गार्ड ने उससे कहा।

एक बार जब दूसरे गार्ड ने व्हीलचेयर वापस ले ली, तो यू रौ ने गार्ड से मदद मांगे बिना ही युआन को व्हीलचेयर तक पहुंचाया। वास्तव में, जब युआन को छूने की बात आती है तो गार्ड यू राउ के सख्त नियमों से अवगत थे, क्योंकि वह अनुमति के बिना किसी को भी उसे छूने की अनुमति नहीं देती थी।

जब तक यू रौ और युआन कुछ मीटर दूर बड़े अस्पताल के पास पहुंचने लगे, डॉक्टर वांग पहले से ही अपने डॉक्टर की वर्दी में प्रवेश द्वार पर इंतजार कर रहे थे। हालाँकि, वह अकेला नहीं था, क्योंकि उसके पास एक और व्यक्ति खड़ा था - युआन की ही उम्र की एक खूबसूरत युवा महिला।

"यंग लेडी, यंग मास्टर, आने के लिए धन्यवाद," डॉक्टर वांग ने चेहरे पर मुस्कान के साथ उनसे कहा, और उन्होंने जारी रखा, "मेरी पोती ने सुना कि आप भाई-बहन आ रहे हैं, इसलिए उसने आज आने का फैसला किया।"

"हैलो, लेडी यू, यंग मास्टर! हमें आखिरी बार मिले हुए काफी समय हो गया है!" खूबसूरत युवा महिला ने चेहरे पर उज्ज्वल मुस्कान के साथ उनकी ओर हाथ हिलाया।

यू राउ ने अपने चेहरे पर थोड़ी कठोर मुस्कान के साथ कहा, "वास्तव में काफी समय हो गया है, वांग शियुयिंग।"

डॉक्टर वांग ने कहा, "हम किसी निजी जगह पर जाने के बाद आप उनसे बात कर सकते हैं।"

"क्या आपको कुछ मदद की ज़रूरत है, लेडी यू? अगर आप थक गई हैं तो मैं यंग मास्टर को धक्का देने में आपकी मदद कर सकता हूं," वांग शियुयिंग ने यू राउ से कहा जब वह करीब आई।

"प्रस्ताव के लिए धन्यवाद, लेकिन मैं इसे अस्वीकार कर दूंगी क्योंकि मैं आपको इससे परेशान नहीं करना चाहती," यू राउ ने कहा, फिर भी उसके चेहरे पर मुस्कान थी।

"मुझे परेशान करने की चिंता मत करो। आप इस समय अस्पताल में हैं, और एक नर्स के रूप में मरीजों की सहायता करना मेरा काम है," वांग शियुयिंग ने जवाब दिया।

"..."

उसके चेहरे पर मुस्कान होने के बावजूद, यू राउ वांग शियुयिंग के दृष्टिकोण से थोड़ा नाराज लग रही थी, ज्यादातर इसलिए क्योंकि वह जानती थी कि वांग शियुयिंग युआन का बहुत बड़ा प्रशंसक था जब वह अभी भी सक्रिय रूप से वाद्ययंत्र बजा रहा था।

"शियुयिंग, मुझे पता है कि आप अपने आदर्श को देखने के लिए उत्साहित हैं, लेकिन बहुत अधिक उत्साहित न हों। आप उससे बाद में बात कर सकते हैं," डॉक्टर वांग ने उसकी ओर अपना सिर हिलाया।

और उसने एक क्षण बाद कहा, "वैसे भी, मेरे पीछे आओ।"

यू राउ ने फिर व्हीलचेयर को धक्का दिया और डॉक्टर वांग के पीछे चला गया।

अधिक जानकारी के लिए,lightn/ovel/pub[.]com पर जाएं

हालाँकि, वांग शियुयिंग ने उनके साथ चलने से पहले तब तक इंतजार किया जब तक यू रौ और युआन नहीं आ गए।

"युवा मास्टर यू तियान, क्या आप मुझे याद करते हैं?" चलते समय वांग शियुयिंग ने बात की।

युआन ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, "मैं चाहकर भी आपकी प्रसन्न आवाज को नहीं भूलूंगा, मिस वांग।"

"कृपया, आप मुझे मेरे दादाजी की तरह शियुयिंग कहकर बुला सकते हैं," उसने कहा।

"वैसे भी, मैंने सुना है कि आज आपका एक्स-रे होने वाला है। क्या आप ठीक हैं?"

युआन ने कहा, "हां, मैं ठीक हूं। बात बस इतनी है कि कुछ दिन पहले कुछ हुआ था, इसलिए हम यहां जांच के लिए आए हैं।"

"मैं देख रहा हूँ... खैर, जो कुछ भी हुआ, मुझे आशा है कि इसमें कुछ भी गंभीर या बुरा नहीं है।"

"मेरी चिंता करने के लिए धन्यवाद।"

"हेहे। आपके नंबर एक प्रशंसक के रूप में, निश्चित रूप से, मुझे आपकी भलाई की चिंता होगी। भले ही आप अब वाद्य यंत्र नहीं बजा सकें, फिर भी मैं जीवन भर आपका नंबर एक प्रशंसक बना रहूंगा!" वांग शियुयिंग ने बिना शर्मिंदा हुए उससे कहा।

"..."

इस बीच, अपनी शांत अभिव्यक्ति के बावजूद, यू राउ ने अपनी आंखों के कोने से वांग शियुयिंग को ठंडी नजरों से देखा।

वांग शियुयिंग ने बहुत पहले ही यू राउ की ठंडी नज़रों को नोटिस कर लिया था, लेकिन उसने ऐसे व्यवहार किया जैसे उसे पता ही नहीं था और उसने युआन के साथ बात करना जारी रखा।

इस बीच, डॉक्टर वांग को अपने पीछे से एक रूह कंपा देने वाला माहौल महसूस हुआ, और वह पीछे मुड़कर देखने की हिम्मत किए बिना चलते रहे, यहां तक ​​कि पहले की तुलना में थोड़ा तेज भी चलने लगे।

