अध्याय 380 रहस्यवादी क्षेत्र का स्वामी

"युआन! क्या यह सचमुच तुम हो?! क्या तुम सचमुच भूत नहीं हो?" यह सुनिश्चित करने के लिए कि वह असली है, लैन यिंगयिंग ने उसे कसकर गले लगा लिया।

"क्या हो रहा है? यह कौन है?" वांग शियुयिंग उस समय आश्चर्यचकित रह गए जब एक सुंदरी अचानक आसमान से गिरी।

"एम-मिस लैन? आप यहाँ क्या कर रही हैं?" युआन ने उसे आसमान से पकड़ने के बाद स्तब्ध स्वर में उससे पूछा।

"हम मिस्टिक पैगोडा में हाल ही में हुई घटना की जांच करने के लिए आए थे, लेकिन यह सोचकर कि हम आपको यहां देखेंगे!" लैन यिंगयिंग ने कहा।

"हम?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

एक सेकंड बाद, दो और आकृतियाँ आकाश से उतरीं।

"दादाजी लैन! दादी लैन!" युआन को भी उन्हें देखकर सुखद आश्चर्य हुआ।

"क्या तुम सच में जवान आदमी हो...? तुम दानव भगवान के कोर विस्फोट से कैसे बच गए? और तुम इस पूरे समय कहाँ थे?" दादाजी लैन ने चेहरे पर विस्मयकारी भाव लाते हुए उससे पूछा, लगभग ऐसे जैसे वह किसी भूत को देख रहा हो।

युआन ने फिर कहा, "यह एक लंबी कहानी है, लेकिन मैं विस्फोट से मुश्किल से बच पाया। और मेरे पुनर्जनन कौशल के लिए धन्यवाद जो मैंने डेमन कोर के सेवन से प्राप्त किया था, मैं पूरी तरह से ठीक होने में सक्षम था।"

"वाई-आपने दानव कोर का उपभोग करने से एक कौशल प्राप्त किया...?" वे सभी चकित भाव से उसकी ओर देखने लगे।

"वैसे भी, यह राहत की बात है कि आप उस विस्फोट से बचने में कामयाब रहे।" दादाजी लैन ने कहा।

"युआन, ये लोग कौन हैं?" वांग शियुयिंग ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"वे लैन परिवार हैं, और वे मिस्टिक क्षेत्र के मूल निवासी हैं। जब मैं इस स्थान पर आया था तो वे ही सबसे पहले मिले थे, और तब से उन्होंने मेरी बहुत मदद की है।" युआन ने लैन परिवार को वांग शियुयिंग से मिलवाया।

"एच-हैलो, मैं वांग शियुयिंग हूं, और मैं युआन का दोस्त हूं..." वांग शियुयिंग ने उनका अभिवादन किया।

"युआन का कोई भी मित्र हमारा मित्र है।" दादाजी लैन ने सिर हिलाया, बहुत उत्साहित लग रहे थे।

"वैसे भी, तुमने मिस्टिक पगोडा कैसे खोला, युवक?" उसने युआन की ओर देखा।

युआन ने कंधे उचकाए और कहा, "ईमानदारी से कहूं तो मैं नहीं जानता। मुझे लगता है कि इसका एम्पायरियन ओवरलॉर्ड से कुछ लेना-देना है, लेकिन मेरे पास कोई ठोस सबूत नहीं है। जब मैं इसके करीब पहुंचता हूं तो दरवाजा खुल जाता है, बस यही मुझे पता है।"

"मैं देख रहा हूँ... दिलचस्प..." दादाजी लैन विचार करने लगे।

एक पल की चुप्पी के बाद, उन्होंने कहा, "यदि आप बुरा न मानें, तो क्या आप हमें अंदर का हिस्सा दिखा सकते हैं? मुझे हमेशा आश्चर्य होता है कि भगवान का रहने का स्थान कैसा दिखता है।"

"डब्ल्यू-रुको... लिविंग क्वार्टर? यह जगह?" वांग शियुयिंग ने चकित स्वर में कहा।

"यह सही है। यह स्थान रहस्यवादी क्षेत्र के स्वामी का है, जिन्हें हम 'भगवान' कहते हैं।" दादाजी लैन ने पुष्टि की।

"अविश्वसनीय... यह सोचना कि यह रहस्यमयी जगह जिसे सामान्य तरीकों से नहीं खोला जा सकता, किसी व्यक्ति के लिए रहने की जगह बन गई... और यहां मुझे लगा कि यह खजानों और न जाने क्या-क्या से भरी एक विशेष जगह है।" वांग शियुयिंग बुदबुदाया।

"यह एक खास जगह है... लेकिन शायद उस अर्थ में नहीं जैसा आप बाहरी लोग सोच रहे हैं।" दादाजी लैन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

कुछ समय बाद, युआन लैन परिवार को मिस्टिक पैगोडा के अंदर ले आया, और उन्हें पहली मंजिल से नौवीं मंजिल तक ले गया।

इस पूरे समय के दौरान, लैन यिंगयिंग एक फली में दो मटर की तरह युआन के करीब रही। ऐसा लग रहा था जैसे वह एक बार उसे लगभग खोने के बाद उसका साथ छोड़ने के लिए अनिच्छुक थी, और दादा-दादी को उसकी यह बात प्यारी लगती थी।

हालाँकि, वांग शियुयिंग, लैन यिंगयिंग के युआन के साथ प्रतीत होने वाले अंतरंग संबंधों से हैरान थी, और उसे आश्चर्य हुआ कि उनके बीच क्या हुआ था।

"यह जगह मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक विशाल है... और इससे मेरा मतलब है कि यहां कुछ भी नहीं है..." दादाजी लैन ने सभी नौ मंजिलों पर चढ़ने के बाद कहा।

"ऐसा लगता है कि इस जगह पर एक और मंजिल है। मैंने सोचा था कि केवल नौ मंजिलें थीं?" लैन यिंगयिंग ने 10वीं मंजिल देखने के बाद कहा।

"आइए इसकी जाँच करें।" दादाजी लैन ने कहा।

"रुको! वहाँ मत जाओ!" युआन ने झट से उनसे कहा।

"हम्म? क्यों नहीं?" उन्होंने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा।

"क्योंकि वहां एक टेलीपोर्ट फॉर्मेशन है जो आपको प्राचीन ड्रैगन सिटी नामक इस जगह पर ले जाएगा," युआन ने कहा, और वह लैन परिवार को प्राचीन ड्रैगन सिटी के बारे में समझाने लगा।

"क्या ऐसा है... कोई आश्चर्य नहीं कि मैं तुम्हारे चारों ओर इस अमानवीय आभा को क्यों महसूस कर सकता हूँ..." दादाजी लैन ने बाद में कहा। "तो यह एक 'ड्रैगन' की भावना है।"

"मैं नहीं जानता कि कैसे, लेकिन सबसे अधिक संभावना है कि भगवान प्राचीन ड्रैगन सिटी से किसी न किसी तरह से संबंधित हैं, ताकि उनके घर के अंदर उस स्थान पर टेलीपोर्ट का गठन हो सके।"

"युआन, इसे देखो... यहां एक भट्ठा है..." लैन यिंगयिंग ने अचानक उस जगह के सामने फर्श की ओर इशारा किया जहां से युआन को अपना मुखौटा मिला था।

"ओह, हाँ। मैंने इस पर पहले गौर किया था लेकिन इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा।" युआन ने कहा.

"यदि आप इसे करीब से देखें, तो क्या आपको नहीं लगता कि आपका एम्पायरियन ओवरलॉर्ड इस भट्ठा के अंदर पूरी तरह से फिट होगा?" लैन यिंगयिंग ने कहा।

"क्या?" युआन ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा, फिर वह जमीन में कुछ अस्वाभाविक रूप से चौड़ी दरार की ओर देखने लगा।

"मुझे इसे आज़माने दो..."

युआन ने फिर अपनी तलवार निकाली और उसे भट्ठा के अंदर डाल दिया।

और उसे आश्चर्य हुआ, यह एकदम फिट था, लगभग उसी तरह जैसे यह चीरा उसकी तलवार के लिए बनाया गया था।

जैसे ही उसकी तलवार की नोक भट्ठा के अंत तक पहुंची, युआन को एक 'क्लिक' महसूस हुआ।

अचानक, पूरे मिस्टिक पैगोडा में गड़गड़ाहट होने लगी जैसे कि भूकंप आ गया हो।

"अब क्या हो रहा है?"

कंपन शांत होने से पहले काफी देर तक चला।

और जब ऐसा हुआ-

डिंग!

[बधाई हो! रहस्यवादी क्षेत्र अब आपको अपने स्वामी के रूप में पहचानता है! आप रहस्यवादी क्षेत्र के स्वामी बन गए हैं!]

[आपने 'मास्टर ऑफ द मिस्टिक रीयलम' की उपाधि प्राप्त की है!]

[अब आपके पास रहस्यवादी क्षेत्र पर पूर्ण अधिकार है!]

"उह... मुझे लगता है कि मैं अभी रहस्यवादी क्षेत्र का मास्टर बन गया हूं," युआन ने अचानक कमरे में सभी को चौंकाते हुए कहा।

"क्या?! कैसे?!" दादाजी लैन ने चिल्लाकर कहा।

“शायद इसी वजह से?” युआन ने एम्पायरियन अधिपति की ओर इशारा किया जो पूरी तरह से फर्श में डाला गया था।

"हे भगवान... यह सोचना कि आप इस तरह से रहस्यवादी क्षेत्र के स्वामी बन सकते हैं..." दादाजी लैन चकित आवाज में बुदबुदाए, और तब उन्हें एहसास हुआ कि जब तक किसी के पास एम्पायरियन अधिपति नहीं होता, तब तक रहस्यवादी क्षेत्र का स्वामी बनना सचमुच असंभव था!

