अध्याय 597 - परिणाम

"भाई युआन! भाई युआन कहाँ है?" मीक्सिउ और सेबेस्टियन के साथ जेडेड गार्डन लौटने के बाद चू लिउक्सियांग अस्पताल पहुंचे।

"दाओइस्ट युआन इस समय रोगी कक्ष में आराम कर रहा है।" वरिष्ठ वांग ने उनसे कहा।

"उसकी हालत के बारे में क्या?" मीक्सिउ ने फिर पूछा।

"चिंता मत करो, वह अब गंभीर स्थिति में नहीं है।"

"धन्यवाद..." मीक्सिउ ने एक गहरी और राहत भरी आह भरी।

"हम आपके आभार के पात्र नहीं हैं, क्योंकि हमने वास्तव में कुछ नहीं किया। डाओइस्ट युआन की छाती के केंद्र में एक बड़ा छेद था, लेकिन इससे पहले कि हम इसका इलाज कर पाते, यह अपने आप बंद हो गया।"

"हालांकि, वह अभी भी कोमा में है और हमें नहीं पता कि वह कब जागेगा।"

इसके बाद सीनियर वांग उन्हें उस कमरे में ले गए जहां युआन आराम कर रहा था।

कमरे के अंदर, अन्य बड़े बुजुर्गों के साथ-साथ वांग मिंग और ली जिंक्सी जैसे कुछ विशिष्ट शिष्य भी थे।

"भाई युआन!"

चू लिउक्सियांग उस बिस्तर की ओर भागा जहां युआन आराम कर रहा था।

"हमारे जाने के बाद क्या हुआ?" मीक्सियू ने उनसे पूछा।

"बैठिए। यह एक लंबी कहानी है।" वरिष्ठ हांग ने कहा.

एक बार जब वे बैठ गए, तो उसने उन्हें बताना शुरू किया कि उनके अलग होने के बाद क्या हुआ था।

"आप सभी के चले जाने के बाद, हम राक्षस को रोकने के लिए पीछे रुके थे, लेकिन वह बहुत शक्तिशाली था, दाओवादी युआन पर हावी हो गया, भले ही वह अपनी सुनहरी आभा का उपयोग कर रहा था जिसने उसे ली जिंक्सी को आसानी से हराने की अनुमति दी।"

"जितना यह शर्मनाक लगता है, हमने वास्तव में कुछ भी नहीं किया, क्योंकि हम सभी सदमे से जमे हुए थे। यदि आप उस राक्षस को देखने के लिए वहां थे जो नरक से कुछ जैसा दिखता था, तो आप समझ जाएंगे ..."

"दाओवादी युआन ने दानव को हमारी गिनती से आधे से अधिक बार मारा, हर कुछ सेकंड में उसके चेहरे पर छेद कर दिए, लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि उसने दानव को किस तरह का नुकसान पहुंचाया, वह केवल कुछ सेकंड के भीतर पूरी तरह से पुनर्जीवित हो जाता था।"

"कुछ देर तक लड़ने के बाद, राक्षस अचानक किसी कारण से कब्र से भाग गया, और हमने उसका पीछा किया।"

"दाओइस्ट युआन हमसे बहुत तेज़ था, इसलिए वह आगे बढ़ गया।"

"जब तक हम जेडेड गार्डन में लौटे, तब तक राक्षस पहले ही उत्पात मचा चुका था, कई शिष्यों को मार डाला था, और हम अभी भी पता लगा रहे हैं कि कितने लोग राक्षस की चपेट में आ गए थे।"

"जेडेड गार्डन पहुंचने के कुछ ही देर बाद, हमने अमर गुफाओं से आ रही इस अमानवीय चीख को सुना। हमने सोचा कि यह कोई मदद के लिए रो रहा है, इसलिए हम जितनी जल्दी हो सके वहां पहुंचे।"

"हालांकि, हमें आश्चर्य हुआ, जब हम पहुंचे, तो हम केवल दाओवादी युआन और दानव को देख सकते थे - दानव को कुछ चमकती तलवारों द्वारा जमीन पर गिरा दिया गया था। हमने स्थिति को देखने के लिए दूर रहने का फैसला किया, और हमें तुरंत एहसास हुआ कि यह दानव था जो मदद के लिए चिल्ला रहा था।"

"हम नहीं जानते कि डाओइस्ट युआन के साथ क्या हुआ, लेकिन जब उसने दूसरी बार राक्षस से लड़ाई की तो वह बिल्कुल अलग व्यक्ति लग रहा था, उसने उसे वापस लड़ने का कोई मौका दिए बिना उस पर पूरी तरह से काबू पा लिया, यहां तक ​​कि उस पर अत्याचार किया और राक्षस के साथ ऐसे खेला जैसे कि वह कोई खिलौना हो।"

"युआन...?" मीक्सियू यह सुनकर हैरान रह गया कि युआन ने राक्षस पर अत्याचार किया था, क्योंकि यह बिल्कुल भी उसके जैसा नहीं लग रहा था।

"इसके अलावा... एज़्योर पीड़ितों में से एक था..." सीनियर होंग ने सीनियर वांग से कहा।

"अइया! नीला! मैं उसे चेतावनी देना क्यों भूल गया?" एज़्योर का नाम सुनने के बाद सीनियर वांग ने तुरंत खुद को थप्पड़ मारा, क्योंकि वह एज़्योर के बारे में पूरी तरह से भूल गई थी, जो आम तौर पर अपना अधिकांश समय अमर गुफाओं के अंदर बिताती थी, यह बताने के लिए नहीं कि वह इस स्थिति से कितनी अभिभूत थी।

"तो जूनियर सिस्टर एज़्योर चली गई..." वांग मिंग ने अपना सिर हिलाया।

अज़ुरे वास्तव में उनकी सबसे प्रतिभाशाली शिष्या में से एक थी जो कई तकनीकों को आसानी से समझ सकती थी, लेकिन जब से वह अंधी हो गई, वह अपना अधिकांश समय जिधर में महारत हासिल करने में बिताती थी।

'नीला? वह नया दोस्त युआन ने हाल ही में बनाया है?' मीक्सियू ने मन ही मन सोचा।

हालाँकि युआन ने उल्लेख किया था कि उसने एक नया दोस्त बनाया है जो सितार बजा सकता है, वे वास्तव में एज़्योर से कभी नहीं मिले।

"वैसे भी, दाओइस्ट युआन ने राक्षस को हरा दिया और कुछ ही समय बाद आपदा को समाप्त कर दिया।" वरिष्ठ हांग ने कहा.

"अब क्या करें?" वांग मिंग ने पूछा।

"हमें पहले हताहतों की संख्या का पता लगाने की ज़रूरत है ताकि हम उनके परिवार को सूचित कर सकें, फिर हम राक्षस द्वारा नष्ट किए गए क्षेत्रों को पुनर्स्थापित करेंगे। एक बार यह सब समाप्त हो जाने के बाद, हम बाकी का पता लगाएंगे।" वरिष्ठ ली ने कहा।

और अगले सप्ताह, छह आध्यात्मिक परिवार जेडेड गार्डन को पुनर्स्थापित करने पर काम करेंगे। जहां तक ​​मीक्सियू और चू लिउक्सियांग का सवाल है, वे अस्पताल में पूरे समय युआन के पास रहे।

निःसंदेह, जेडेड गार्डन में जो कुछ हुआ उसकी खबर पूरी दुनिया में फैल गई थी, और राक्षसों का अस्तित्व सभी के सामने प्रकट हो गया था।

छह आध्यात्मिक परिवारों के साथ साक्षात्कार पाने की उम्मीद में समाचार संवाददाता जेडेड गार्डन में आए, लेकिन उन सभी को लौटा दिया गया।

दुनिया भर की सरकार ने भी पूछताछ के लिए छह आध्यात्मिक परिवारों से संपर्क किया, और स्पष्ट कारणों से उनसे दूर जाना बहुत कठिन था, इसलिए छह आध्यात्मिक परिवारों ने उनसे बात की।

और युआन की सुरक्षा के लिए, छह आध्यात्मिक परिवारों ने उस व्यक्ति का उल्लेख नहीं किया जिसने राक्षस को हराया था, केवल यह कहा कि कुछ शक्तिशाली कृषक हवा से प्रकट हुए, और तुरंत गायब होने से पहले पलक झपकते ही राक्षस को हरा दिया।

बेशक, लोग जानते थे कि युआन ने राक्षस से लड़ाई की थी, जैसा कि वरिष्ठ वांग ने खाली होने पर सभी को बताया था, लेकिन बहुत कम लोगों के अलावा किसी को भी पूरी कहानी नहीं पता थी।

युआन इस पूरे समय बेहोश रहा और किसी को नहीं पता था कि वह दोबारा कब उठेगा।

जब वह बेहोश था, युआन दिव्य पैरागॉन और उस सुंदर आदमी से बात करता था जिसकी पहचान अभी भी अज्ञात थी, और वह अपनी कुछ पुरानी यादें भी वापस पा लेता था।

राक्षस को पराजित करने के दो सप्ताह बाद, युआन अंततः अपनी गहरी नींद से जाग गया।

"भाई युआन! आप जाग रहे हैं!" चू लिउक्सियांग ने सबसे पहले उसकी हालत पर ध्यान दिया था, क्योंकि वह अपना अधिकांश समय उसके चेहरे को घूरने में बिताती थी।

चू लिउक्सियांग की आवाज सुनकर मीक्सियू ने अपनी खेती बंद कर दी और वह जल्दी से युआन की जांच करने चली गई।

"क्या तुम ठीक हो, युआन? क्या तुम बोल सकते हो?" मीक्सियू ने उससे पूछा।

