अध्याय 426 ड्रैगन एसेंस मंदिर को छोड़ना

"मैं आपको वास्तविक साधना की दुनिया में शुभकामनाएं देता हूं, शिष्य युआन... भले ही आपको शायद इसकी आवश्यकता नहीं होगी।" लॉन्ग यिजुन ने मुस्कुराते हुए उससे कहा।

"धन्यवाद, संप्रदाय मास्टर।" युआन ने कोर शिष्य की वर्दी को अपने इनर कोर्ट शिष्य की वर्दी के साथ ड्रैगन स्पैटियल रिंग के अंदर संग्रहीत करने से पहले स्वीकार कर लिया।

कुछ समय बाद, युआन वहां से चला गया और संप्रदाय के द्वार की ओर जाने लगा। हालाँकि वह आसानी से उड़ सकता था, वह इस जगह को ठीक से छोड़ना चाहता था।

जिस क्षण युआन ने ड्रैगन एसेंस मंदिर को छोड़ा, जिओ हुआ अपने हार से प्रकट हुई, और उसने कहा, "अब जब भाई युआन ने आखिरकार इस जगह को खत्म कर दिया है, तो जिओ हुआ भी छिपना बंद कर सकता है।"

"तुम्हारा अनुभव कैसा था, भाई युआन?" जिओ हुआ ने उससे पूछा।

आख़िरकार, इस पूरे समय हार के अंदर छुपे रहने का एकमात्र कारण युआन को कुछ स्वतंत्रता देना था, जबकि वह एक संप्रदाय में एक शिष्य के जीवन का अनुभव कर रहा था।

"यह बहुत अच्छा था। मैंने कृषकों और सामान्य रूप से खेती की दुनिया के बारे में बहुत सी चीजें सीखी हैं। हालाँकि, मैं शायद कुछ लंबे समय तक वहां शिष्य बना रह सकता था।"

हालाँकि, जिओ हुआ ने अपना सिर हिलाया और कहा, "एक बार जब भाई युआन संप्रदाय में शीर्ष रैंक पर पहुंच गए, तो आपके लिए वहां रहने का कोई मतलब नहीं है। सामान्य तौर पर संप्रदाय ऐसे ही काम करते हैं।"

युआन ने उसकी ओर देखा और पूछा, "जिओ हुआ, क्या आप पहले किसी संप्रदाय में रहे हैं?"

कुछ देर की चुप्पी के बाद उसने सिर हिलाया।

"वहां कैसा था? इसकी तुलना ड्रैगन एसेंस टेम्पल से कैसे की जाती है?"

"ड्रैगन एसेंस टेम्पल की तुलना में?"

उसके चेहरे पर हल्की सी मुस्कान आ गई और उसने कहा, "ड्रैगन एसेंस टेम्पल तुलनात्मक रूप से बच्चों के लिए एक खेल का मैदान जैसा है।"

"एह? इससे आपका क्या मतलब है?" युआन ने हैरान होकर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, क्योंकि उसके शब्दों के पीछे कई अर्थ हो सकते थे।

"ड्रैगन एसेंस टेम्पल एक वैध और शांतिपूर्ण स्थान है। हालांकि कुछ उपद्रवी लोग हैं, यह अनुचित या क्रूर नहीं है। हालांकि, जिओ हुआ ने जिस संप्रदाय का पहले अनुभव किया है वह बिल्कुल विपरीत है, और केवल एक ही नियम है- मजबूत हमेशा सही होता है।"

युआन निःशब्द था। वह किस प्रकार के संप्रदाय की बात कर रही है? और इतनी कम उम्र में उसे ऐसी जगह कैसे जाना पड़ा?

युआन उससे उसकी पृष्ठभूमि के बारे में पूछना चाहता था, लेकिन वह उसकी गोपनीयता में हस्तक्षेप नहीं करना चाहता था। इसके अलावा, उसने पहले ही कहा था कि वह तब तक धैर्यपूर्वक प्रतीक्षा करेगा जब तक कि वह स्वेच्छा से उसे स्वयं न बता दे।

"अब हम क्या करने जा रहे हैं, यंग मास्टर?" जैसे ही वह उसके सामने आई, फेंग युक्सियांग की आवाज़ अचानक गूंज उठी।

"अब हम मीक्सिउ को एक खेती तकनीक खोजने जा रहे हैं।"

"हम खेती की तकनीक कहां तलाशेंगे? एक अच्छी खेती तकनीक ढूंढना आसान नहीं है, और जो आप आसानी से पा सकते हैं वे आम तौर पर निम्न-श्रेणी की खेती तकनीक हैं जो बेसिक क्यूई इकट्ठा करने की तकनीक से ज्यादा बेहतर नहीं हैं।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"हो सकता है कि हम नीलामी घरों में यह देखने के लिए देख सकें कि क्या हमें वहां कोई मिल सकता है - वास्तव में, मुझे पता है कि हम कहां जा सकते हैं।"

"कहाँ?"

"असंख्य तकनीकें। यही वह जगह है जहां मैंने डेमन सीलिंग स्ट्राइक और यू रौ की तकनीक प्राप्त की। मुझे लगता है कि अगर हम वहां जाएंगे तो हम मीक्सियू के लिए एक अच्छी खेती तकनीक ढूंढने में सक्षम होंगे।"

"असंख्य तकनीकें, हुह? मैंने ऊपरी स्वर्ग में भी हमेशा उनके बारे में अच्छी बातें सुनी हैं।" फेंग युक्सियांग ने अचानक कहा।

"एह? एक सेकंड रुकें... वे ऊपरी स्वर्ग में भी मौजूद हैं?" युआन ने आश्चर्यचकित स्वर में कहा।

फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया और कहा, "द मैरिअड ऑफ टेक्निक्स एक विशेष दुकान है जो नाइन हेवन्स के कई शहरों में मौजूद है, और अफवाह है कि वे सभी एक ही व्यक्ति के स्वामित्व में हैं। हालांकि, कोई भी वास्तव में उस व्यक्ति की पहचान नहीं जानता है, क्योंकि उन्होंने उसे पहले कभी नहीं देखा है।"

"मैं देखता हूँ..."

कुछ समय बाद, युआन ने कहा, "तो फिर स्प्रिंग सिटी चलते हैं, जहां स्टोर है।"

"स्प्रिंग सिटी? हमें स्प्रिंग सिटी क्यों जाना है?" फेंग युक्सियांग ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"एह? क्योंकि असंख्य तकनीकें यहीं हैं?"

"लेकिन इससे भी करीब एक है। यह लॉन्ग चेन सिटी में है।"

"ओह, सचमुच? मुझे यह नहीं पता था, न ही हमने इसे तब देखा था जब हम पिछली बार वहां गए थे।" युआन ने कहा.

"तो फिर चलो लॉन्ग चेन सिटी चलें।"

इस प्रकार, युआन अन्य लोगों के साथ आकाश में उड़ने के लिए आगे बढ़ा, जबकि फेंग युक्सियांग ने मीक्सियू को उठाया।

"जिओ हुआ, जब से हमने एक साथ उड़ान भरी है तब से मैं हमेशा उड़ने वाली तलवार की आवश्यकता के बिना तुम्हारे बगल में उड़ना चाहता था। मैंने नहीं सोचा था कि मुझे इतनी जल्दी ऐसा करने का मौका मिलेगा।" जब वे लॉन्ग चेन सिटी की ओर उड़े तो युआन ने उससे कहा।

"जिओ हुआ को उम्मीद नहीं थी कि भाई युआन इतनी तेजी से बढ़ेगा," उसने सिर हिलाया।

युआन ने अचानक अपनी उड़ने वाली तलवार वापस ले ली और उस पर उड़ने लगा।

"मुझे लगता है कि मुझे अब भी तलवार पर उड़ना बेहतर लगता है। इसका एक अलग एहसास है जो आम तौर पर उड़ना नहीं होता है।" युआन ने कहा.

कुछ मिनट बाद जब वे लॉन्ग चेन सिटी पहुंचे, तो वे शहर में दाखिल हुए और स्टोर की तलाश करने लगे।

चारों ओर पूछने के बाद, उन्हें शहर के मध्य में एक संकीर्ण रास्ते में छिपी हुई असंख्य तकनीकें मिलीं।

"असंख्य तकनीकें..." जिओ हुआ ने अपने चेहरे पर हल्की सी झुंझलाहट के साथ स्टोरफ्रंट की ओर देखा, क्योंकि उसे अभी भी इस जगह की उनकी आखिरी यात्रा और वह शक्तिशाली लड़की याद है जिसने दरवाजे पर उनका स्वागत किया था।

कुछ क्षण बाद, युआन ने दरवाज़ा खोला और दुकान में प्रवेश किया।

"असंख्य तकनीकों में आपका स्वागत है-"

एक परिचित चेहरे वाली एक खूबसूरत लड़की ने उनका स्वागत किया लेकिन वाक्य के बीच में ही रुक गई।

"हम्म? आप पिछली बार के छोटे स्पिरिट किंग हैं।" खूबसूरत लड़की ने चेहरे पर सुखद आश्चर्य के साथ जिओ हुआ को देखा।

"तुम... झू युयिंग? तुम यहाँ क्या कर रहे हो?" युआन इस स्टोर में भी उसी लड़की को देखकर आश्चर्यचकित रह गया जिसने स्प्रिंग सिटी में उनका स्वागत किया था। क्या उसने स्थान बदला? कैसा संयोग है.

"हुंह? वह आवाज़... आप ही वह व्यक्ति हैं जिसने पिछली बार स्वर्गीय भाग्य का दिव्य क्रिस्टल तोड़ा था!" झू यूयिंग ने युआन को तुरंत नहीं पहचाना क्योंकि उसके चेहरे पर नकाब लगा हुआ था, और उसका साधना आधार और आभा बहुत अलग थी। हालाँकि, उसने उसकी आवाज़ पहचान ली।

