अध्याय 290 खजाने का सत्यापन

खेल में लौटने के बाद, मीक्सियू ने युआन को स्थिति के बारे में बताया।

"लॉन्ग चेन सिटी का उत्तरी प्रवेश द्वार 30 मिनट में, हुह। अगर हम वहां से उड़ान भरें तो हम कुछ ही मिनटों में पहुंच सकते हैं।" युआन ने सिर हिलाया।

"हालांकि, चूँकि हम एक खिलाड़ी से मिलने जा रहे हैं, हमें अपनी पहचान छिपानी चाहिए।"

युआन ने जिओ हुआ की ओर देखा और उससे पूछा, "जिओ हुआ, क्या आपके पास मीक्सियू को देने के लिए ब्लैक जेड मास्क जैसा एक और मुखौटा है?"

जिओ हुआ ने अपना सिर हिलाया।

"यदि आपको मास्क की आवश्यकता है, तो मेरे पास एक मास्क है, यंग मास्टर।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"सचमुच? क्या आपको लगता है कि हम इसे अभी उधार ले सकते हैं?"

फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया और एक क्षण बाद अपनी स्थानिक अंगूठी से एक लाल मुखौटा निकाला।

ब्लैक जेड मास्क के विपरीत, जो किसी के चेहरे को ढकने के लिए काफी बड़ा होता था, यह मास्क किसी के चेहरे के केवल ऊपरी आधे हिस्से को ढकता था, जिससे ठुड्डी और मुंह खुला रहता था। इसके अलावा, यह कुछ सोने की रूपरेखा के साथ लाल रंग का था।

"आप इसे रख सकते हैं। मैंने कई साल पहले इसे बेचने की कोशिश की थी लेकिन अंततः हार मान ली और इसे उन अन्य चीज़ों के साथ फेंक दिया जिन्हें मैं बेच नहीं सका।" फेंग युक्सियांग ने इसे आकस्मिक तरीके से मीक्सियू को सौंप दिया।

[क्रिमसन मास्क]

[ग्रेड: आत्मा]

[गुणवत्ता: उच्च]

[मानसिक शक्ति आवश्यक: 1,000]

[विवरण: एक सुंदर लाल मुखौटा जो आपकी मानसिक सुरक्षा को 2,000 तक बढ़ा देता है]

"धन्यवाद, फेंग फेंग।" मीक्सिउ ने मुखौटा स्वीकार कर लिया।

"भले ही यह एक खजाना है और आपके पास कोई खेती नहीं है, आपको क्रिमसन लोटस टी का सेवन करने के बाद इसे पहनने में सक्षम होना चाहिए।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

और उसने आगे कहा, "अपनी खेती के बारे में बोलते हुए, क्या आप हमेशा के लिए नश्वर बने रहने का इरादा रखते हैं, या आप जल्द ही खेती शुरू करने जा रहे हैं?"

"मैं..." मीक्सिउ ने मदद के लिए युआन की ओर देखा क्योंकि वह कृषकों के बारे में कुछ भी नहीं जानती थी।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

"मुझे लगता है कि तुम्हें एक कृषक बनना चाहिए, मीक्सिउ। इस तरह, तुम इस दुनिया में अपनी रक्षा कर सकते हो जो अनुचित लोगों से भरी है।" युआन ने उससे कहा।

"जब भी हम साथ होंगे मैं आपकी रक्षा करूंगा, लेकिन कई बार ऐसा भी हो सकता है जब हम अलग हो जाएं।"

मीक्सियू ने सिर हिलाया, "ठीक है, मैं कृषक बनूंगा।"

कुछ क्षण बाद, युआन ने उड़ती हुई तलवार वापस ले ली और मीक्सियू से कहा, "मैं तुम्हें ले जा सकता हूं।"

"एह?" युआन की बातें सुनकर मीक्सियू की आंखें चौड़ी हो गईं। वह उसे ले जाना चाहता है?

"अहम्!" फेंग युक्सियांग ने बोलने से पहले अचानक अपना गला साफ किया, "यदि आप चाहें, तो मैं आपको ले जा सकता हूं..."

मीक्सिउ ने सिर हिलाया और कुछ हद तक लज्जित स्वर में युआन से कहा "मुझे क्षमा करें, लेकिन मुझे नहीं लगता कि मैं आपके द्वारा उठाए जाने के लिए तैयार हूं... अभी तक..."

युआन को समझ नहीं आया कि उसका क्या मतलब है, लेकिन उसने बिना परवाह किए अपना सिर हिलाया।

"ठीक है, मैं मीक्सिउ को तुम्हारे पास छोड़ दूँगा, फेंग फेंग।"

कुछ समय बाद, युआन उड़ती हुई तलवार पर कूद गया और जिओ हुआ के साथ आकाश की ओर उड़ गया।

फेंग युक्सियांग ने पहले की तरह मीक्सिउ को ले जाने के बाद उनका पीछा किया।

"जिओ हुआ, आपने बताया कि कुछ लोग स्पिरिट ग्रैंडमास्टर से पहले उड़ने में सक्षम हैं। क्या आपको लगता है कि मैं अब उड़ना सीख सकता हूं क्योंकि मैं स्पिरिट मास्टर हूं?" जब वे धीरे-धीरे लॉन्ग चेन सिटी की ओर उड़ रहे थे तो युआन ने उससे पूछा।

"उड़ान भरने के लिए, भाई युआन को कुछ हद तक क्यूई मैनिफेस्टेशन सीखना होगा, जहां आप अपने डेंटियन के अंदर की आध्यात्मिक ऊर्जा को बाहर छोड़ते हैं और अपने चारों ओर गुरुत्वाकर्षण को नियंत्रित करते हैं।"

"कोई क्यूई मैनिफेस्टेशन कैसे सीख सकता है? क्या इसके लिए कोई तकनीक है?" युआन ने पूछा.

"नहीं, क्यूई मैनिफ़ेस्टेशन एक ऐसी चीज़ है जिसे व्यक्ति को स्वयं ही सीखना चाहिए।"

"मैं देख रहा हूँ... मैं इसे बाद में आज़माऊँगा।" युआन ने सिर हिलाया।

कुछ मिनट बाद युआन और अन्य लोग आसमान से नीचे उतरे और उन्हें दूरी पर लॉन्ग चेन शहर दिखाई देने लगा।

एक बार जब वे ज़मीन पर लौटे, तो वे कुछ सौ मीटर तक चले जब तक कि उन्हें शहर का प्रवेश द्वार दिखाई नहीं दे गया।

"यह उत्तरी प्रवेश द्वार है, है ना?" युआन ने फेंग युक्सियांग से पूछा।

"यह सही है।"

ऐसे में वे नीलामी स्थल से स्टाफ सदस्य का इंतजार करने लगे।

"जिओ हुआ, फेंग फेंग, क्या आप अभी छिप सकते हैं? एक मौका है कि खिलाड़ी हमें पहचानने के लिए आपका उपयोग कर सकते हैं।" मीक्सिउ ने अचानक उनसे कहा।

"ओह, मीक्सिउ सही कह रहा है। हम अपनी पहचान छिपाने की कोशिश कर रहे हैं।" युआन मीक्सिउ से सहमत था।

जिओ हुआ और फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया और युआन के शरीर में लौटकर गायब हो गए।

"वाह..." इस दृश्य को देखकर मीक्सियू चकित स्वर में बुदबुदाया।

लगभग दस मिनट बाद, उन्होंने सादे कपड़े पहने लगभग बीस वर्षीय एक दुबले-पतले आदमी को चेहरे पर घबराहट भरी मुस्कान के साथ उनकी ओर आते देखा।

"हैलो... मैं COPlayerAuctions का स्टाफ सदस्य हूं... क्या आप ही फ्रोज़न जेड ज़िथर बेच रहे हैं?" स्टाफ ने घबराहट भरी आवाज में कहा, ज्यादातर युआन से आने वाली अदृश्य लेकिन शक्तिशाली आभा के कारण, जो वहां स्टाफ की नजरों में खतरनाक रूप से खड़ा था।

'एक काला मुखौटा... क्या यह सचमुच हो सकता है? खिलाड़ी युआन?' इस विचार से स्टाफ घबरा गया।

"हम हैं," मीक्सियू ने कहा।

"नमस्कार, सम्मानित अतिथियों। आप मुझे ली कह सकते हैं, और मैं नीलामी शुरू करने से पहले फ्रोजन जेड ज़िथर की वैधता को सत्यापित करने के लिए यहां हूं।"

"आप ख़ज़ाने का सत्यापन कैसे करेंगे?" मीक्सिउ ने फिर पूछा।

"मुझे बस खजाने के स्तर को सत्यापित करने की आवश्यकता है। हालाँकि, ऐसा करने से पहले, आइए कहीं अधिक निजी जगह पर जाएँ। यहाँ आसपास बहुत सारे लोग हैं।"

इसके बाद युआन और मीक्सिउ ने ली नाम के इस व्यक्ति का पीछा किया और उनके पीछे जंगल में चले गए।

कुछ मिनट बाद, वे रुक गए।

"अब, यदि आप कर सकते हैं, तो कृपया फ्रोजन जेड ज़िथर को बाहर निकालें। मुझे बस यह सुनिश्चित करने के लिए ग्रेड और गुणवत्ता को सत्यापित करने की आवश्यकता है कि यह असली है। इसके अलावा, आप निश्चिंत हो सकते हैं कि जब तक हम आपकी मंजूरी के साथ आधिकारिक तौर पर नीलामी शुरू नहीं करते, तब तक मैं खजाने को नहीं छूऊंगा," ली ने कहा।

मीक्सिउ ने युआन की ओर देखा क्योंकि वह वही था जिसके पास खजाना था।

अपना सिर हिलाने के बाद, युआन ने अपनी स्थानिक रिंग से फ्रोजन जेड ज़िथर को पुनः प्राप्त किया और ली के सामने रखा।

"यह है..." जैसे ही फ्रोज़न जेड ज़िथर दिखाई दिया, ली को अपने पूरे शरीर में ठंडक महसूस हुई, और उस क्षेत्र का वातावरण भी ठंडा हो गया।

ली ने जिधर की ओर अपनी आँखें सिकोड़ लीं।

[जमे हुए जेड जिथेर]

[ग्रेड: दिव्य]

[गुणवत्ता: निम्न]

[मानसिक शक्ति की आवश्यकता: 35,000]

[आत्मिक शक्ति की आवश्यकता: 50,000]

[विवरण: संगीत नोट्स बना सकते हैं जो किसी के दिल और आत्मा को स्थिर कर देंगे]

"आर-रियल... यह वास्तव में एक दिव्य-श्रेणी का खजाना है!" ज़िदर के आँकड़े देखने के बाद ली ने अवचेतन रूप से अपने चेहरे पर हैरान भाव के साथ कुछ कदम उठाए।

