अध्याय 209 पूर्णतया समन्वय में

सीनियर ज़ू के फैसले के बाद, एल्डर जिंग ने कहा, "ऊपर और परे - मैं बस इतना ही कह सकता हूं। मेरी ओर से भी दस अंक।"

फिर हर कोई सोंग लिंग'र की ओर देखने लगा, जिसने अपना सिर हिलाया और कहा, "मैं देख रहा हूं कि आप आखिरकार समझ गए हैं कि आप किस स्थिति में हैं, वेई कांग।"

"हाँ मास्टर!" वेई कांग ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव लाते हुए कहा।

"हालाँकि आपके प्रदर्शन में कई गलतियाँ थीं, मैं किसी से यह उम्मीद नहीं करता कि वह स्वर्ग से ईश्वर उतरता है गीत को पूरी तरह से बजाएगा, विशेष रूप से युगल में नहीं। आपको मुझसे नौ अंक मिलते हैं।"

सॉन्ग लिंगर का फैसला सुनने के बाद भीड़ खुशी से झूम उठी। हालाँकि यह पूर्ण स्कोर नहीं था, न ही उनका प्रदर्शन, इसलिए यह एक बार के लिए पूरी तरह से उचित था।

"गुरु आपका धन्यवाद!"

ऐ वान और वेई कांग ने पीछे बैठने से पहले उसे प्रणाम किया और एक-दूसरे को संतुष्ट भाव से देखा। फिर वे युआन की ओर देखने लगे, जो शांति से वहां बैठा था और विचारपूर्ण दृष्टि से उसकी ओर देख रहा था।

'वह किस बारे में सोच रहा है?' युआन की चमकदार आँखों को देखने के बाद वे आश्चर्यचकित हुए बिना नहीं रह सके, जिससे उन्हें किसी कारण से एक अशुभ एहसास हुआ।

प्रतियोगिता जारी रही, और पहले की तरह, ऐ वान और वेई कांग के प्रदर्शन के बाद, बाकी प्रतिभागियों के प्रदर्शन में कमी दिखाई दी, जिससे दर्शक ऊब गए।

कुछ समय बाद, जब वे अंततः युआन की टीम के पास पहुँचे, तो दर्शकों ने तुरंत अपनी पीठ सीधी कर ली और अपनी आँखें चौड़ी कर लीं और उनके भीतर प्रत्याशा चमक उठी।

"यह वे हैं! परी फी और उसका रहस्यमय साथी!"

"मुझे आश्चर्य है कि इस बार वे किस तरह का आश्चर्य लाएंगे और उनका प्रदर्शन ऐ वान और वेई कांग के प्रदर्शन की तुलना में कैसा होगा!"

इस बीच, फी युयान ने युआन से पूछा, "हमें कौन सा गाना बजाना चाहिए?"

हालाँकि, लगभग ऐसा जैसे कि वह उसे सुन ही नहीं सका, युआन चुप रहा और अपने चेहरे पर चकित भाव के साथ उसकी ओर देखता रहा।

"शिष्य युआन?" फी युयान ने उसे फिर से बुलाया।

"एह? मुझे क्षमा करें, मैं कुछ सोच रहा था। आपने अभी क्या कहा?" युआन अपनी स्तब्धता से बाहर निकला और चेहरे पर हैरानी भरी नज़र से उसकी ओर देखने लगा।

"अब प्रदर्शन करने की हमारी बारी है," फी युयान ने अपनी भौंहें ऊपर उठाते हुए कहा, और उसने जारी रखा, "हमें कौन सा गाना बजाना चाहिए? सीनियर सॉन्ग के शिष्यों के प्रदर्शन के बाद, हमारे लिए प्रतिस्पर्धा करना कठिन होगा क्योंकि हम स्वर्ग से उतरते देवताओं जैसे किसी भी कठिन गाने को नहीं जानते हैं।"

युआन ने फिर कहा, "क्या आपको वह गाना याद है जो हमने अपने अभ्यास के दौरान तब बजाया था जब हम पूरी रात जागते थे? आइए वह गाना बजाएँ।"

फ़ेई युयान की आँखें चौड़ी हो गईं, और फिर उसने कहा, "ए-क्या आप इसके बारे में निश्चित हैं? वह गाना... यह बहुत अनोखा है। क्या होगा यदि न्यायाधीशों को यह पसंद नहीं आया? मुझे लगता है कि अगर हम मेरा एक गाना बजाएं तो यह अधिक सुरक्षित होगा।"

"यह ठीक रहेगा। आप जिस संगीत के आदी हैं, उसकी तुलना में यह थोड़ा अनोखा हो सकता है, लेकिन यह यह देखने की प्रतियोगिता है कि हम भागीदार के रूप में कितनी अच्छी तरह गाना बजा सकते हैं। वैसे भी, जैसा हमने अभ्यास के दौरान किया था, वैसे ही बजाएँ- मैं आपकी गति का अनुसरण करूँगा।" युआन ने अपने मुखौटे के पीछे मुस्कुराते हुए उससे कहा।

फी युयान ने अपने चेहरे पर गंभीर भाव के साथ सिर हिलाया, और फिर वह अपनी ओर देखने लगी।

'मैं युआन पर बोझ नहीं बन सकता...'

एक गहरी साँस लेने के बाद, फी युयान ने अपनी पतली भुजाएँ हिलाईं और अपने गोरे हाथों से सितार बजाना शुरू कर दिया।

युआन ने फी युयान की हरकतों का अनुसरण किया और ठीक उसी समय पर सितार बजाया।

"क्या? यह किस प्रकार का संगीत है?"

दर्शक तुरंत अनूठे-ध्वनि वाले संगीत से अचंभित रह गए, जिसकी थीम ऐसी थी जिसे उन्होंने पहले कभी नहीं सुना था।

हालाँकि, दर्शकों में से हर एक दर्शक इस प्रकार के संगीत से अपरिचित नहीं था।

"एक सेकंड रुकिए... यह संगीत इतना जाना-पहचाना क्यों लगता है?"

"एच-अरे! यह हमारी दुनिया का एक प्रसिद्ध गाना है! वे ऐसा गाना क्यों जानते हैं?"

जब दर्शकों को यह एहसास हुआ कि जो गाना बजाया जा रहा है, वह उनकी आधुनिक दुनिया का गाना है तो वे चकित हो गए, खासकर वे खिलाड़ी जो वहां प्रतिभागियों में से थे!

जब तक कोई साथी खिलाड़ी उन्हें यह गाना नहीं सिखाता, केवल एक और कारण था कि वे इस गाने को क्यों जानते! उनमें से एक खिलाड़ी था! और चूंकि वहां के अधिकांश एनपीसी फी युयान को जानते थे, इसका मतलब केवल यह हो सकता है कि काला जेड मास्क पहने हुए व्यक्ति एक खिलाड़ी था!

'वह व्यक्ति इस पूरे समय एक साथी खिलाड़ी था? हे भगवान! वह पहले से ही इस क्षेत्र में इतना अच्छा क्यों है?! क्या उसने यह गेम खेलना शुरू करते ही सितार उठा लिया था?!'

"उस काले मुखौटे के पीछे कौन है?" जो प्रतिभागी खिलाड़ी थे, उन्हें आश्चर्य हुआ।

इस बीच, जज न केवल अनूठे गाने से बल्कि उनके बेहतरीन प्रदर्शन से भी चकित थे, जो सहजता से प्रवाहित हो रहा था और त्रुटिहीन तालमेल में भी था।

उनकी नज़र में, यह लगभग ऐसा था मानो युआन और फ़ेई युयान एक गाना बजाते हुए एक इकाई बन गए हों।

"टी-यह है..." सॉन्ग लिंगर को लगभग अपनी आँखों पर विश्वास नहीं हो रहा था।

'असंभव! वे इतने सटीक तालमेल में बजते हैं इसका कारण यह नहीं है कि वे एक साथ खेलने के आदी हैं - ऐसा इसलिए है क्योंकि युआन फी युयान की लय का त्रुटिहीन रूप से पालन कर रहा है!'

हालाँकि वहाँ मौजूद अधिकांश लोगों को स्थिति के बारे में जानकारी नहीं होगी, लेकिन सॉन्ग लिंग'र को ठीक-ठीक पता था कि युआन का प्रदर्शन कितना चौंकाने वाला था।

जबकि फी युयान को केवल अपनी गति से गाना बजाना था, युआन को फी युयान की गतिविधियों की नकल करनी थी और बिना कोई गलती किए उसकी गति का पालन करना था; शीर्ष विशेषज्ञों के लिए भी ऐसा करना एक अविश्वसनीय रूप से कठिन काम था, और केवल वे ही जो अपने साझेदारों के कौशल को पूरी तरह से समझते हैं, ऐसी चीज़ हासिल करने में सक्षम होंगे।

बेशक, यहां तक ​​कि फी युयान को भी इस बात की जानकारी नहीं थी, और वह मासूमियत से जिधर खेलना जारी रखती थी।

कुछ मिनटों के बाद, फी युयान ने सितार बजाना बंद कर दिया, और संगीत बिना किसी देरी के तुरंत बंद हो गया, लगभग ऐसा जैसे कि वह अकेली थी जो इस पूरे समय सितार बजा रही थी।

हालांकि, बाद में दर्शक थोड़े हैरान नजर आए।

"क्या यह सिर्फ मेरा है या उनका प्रदर्शन थोड़ा निराशाजनक था? इसका उनके पिछले प्रदर्शन जितना प्रभाव नहीं पड़ा..."

"सही है? हालाँकि गाना अनोखा और सुनने में बहुत सुखद था, लेकिन यह उतना रोमांचक नहीं था जितना मैंने सोचा था..."

"ऐ वान और वेई कांग की तुलना में, उनके प्रदर्शन में निश्चित रूप से कमी है।"

युआन और फी युयान के शो के पीछे के 'वास्तविक' प्रदर्शन से पूरी तरह से बेखबर, दर्शकों ने अपनी निराशा व्यक्त की।

