अध्याय 745 - अशोभनीय विचार

"शुभरात्रि जानम।" जब सोने का समय हुआ तो चू लिउक्सियांग युआन के बगल में चिपक गया।

"रात।"

एक पल की चुप्पी के बाद, चू लिउक्सियांग ने फिर से कहा, "क्या मैं आज रात सोते समय तुम्हें गले लगा सकता हूँ?"

"बिल्कुल।"

"धन्यवाद।"

चू लिउक्सियांग ने अपनी बाहें उसके चारों ओर लपेट लीं और अपनी आँखें बंद कर लीं।

नग्न होने और युआन के साथ प्रजनन करने की उसकी इच्छा के बावजूद, वह अभी शांतिपूर्ण क्षण को बर्बाद नहीं करना चाहती थी। इसके अलावा, अब जब वह चू परिवार के साथ नहीं है, तो उसे उसके साथ परिवार बनाने में जल्दबाजी नहीं करनी पड़ेगी। 6

बेशक, इसका मतलब यह नहीं है कि परिवार बनाने की उसकी इच्छा कम हो गई है। वास्तव में, युआन ने आज उसके लिए जो किया उसके बाद उसके साथ परिवार बनाने की उसकी इच्छा अब पहले से कहीं अधिक तीव्र हो गई है।

हालाँकि, अब जब उसके पास उसके साथ ठीक से संबंध बनाने का समय है, तो वह चीजों को धीरे-धीरे और अधिक स्वाभाविक रूप से लेना चाहती है, जो पहले संभव नहीं था जब चू परिवार द्वारा उस पर प्रतिबंध लगा दिया गया था। 3

चू लिउक्सियांग युआन को गले लगाते हुए जल्दी ही सो गया, लेकिन युआन को खुद सोने में परेशानी हो रही थी।

'मेरा शरीर अब इस तरह प्रतिक्रिया क्यों कर रहा है?' युआन ने अंदर ही अंदर आह भरी क्योंकि उसे महसूस हुआ कि उसके पैरों के बीच का क्षेत्र और अधिक गर्म होता जा रहा है।

'क्या यह लुलु के कारण है? लेकिन ऐसा पहले नहीं हुआ...'

इस शांत कमरे में, युआन की गंध और स्पर्श की भावना बढ़ गई, और चू लिउक्सियांग के इतने करीब होने के कारण, वह केवल उसके कोमल शरीर और मीठी शरीर की सुगंध पर ध्यान केंद्रित कर सका। 1

यू परिवार की परिस्थितियों के कारण, जिसने उसे गुलाम की तरह जीने के लिए मजबूर किया, उसे कभी भी बड़े होने का उचित मौका नहीं मिला, न ही उन्होंने उसे यौवन के बारे में कुछ सिखाया।

हालाँकि, अब जब वह यू परिवार से दूर है और सामान्य रूप से जीवन जी रहा है, तो उसकी रुकी हुई वृद्धि अंततः प्रगति के संकेत दिखा रही है। 1

कोई यह कह सकता है कि युआन इस समय युवावस्था से गुजर रहा है, और यह उसके अवतारों की यादों के कारण सामान्य से अधिक तेजी से प्रगति कर रहा है, इस तथ्य का उल्लेख नहीं करने के लिए कि वह हमेशा खूबसूरत महिलाओं से घिरा रहता है जो आसानी से पुरुषों की पशु प्रकृति को ट्रिगर कर सकता है। 1

निःसंदेह, उनके विकास का सबसे बड़ा कारक मीक्सियू के साथ उनका अनुभव है।

'मेक्सियू के साथ वह काम करने के बाद, मेरा दिमाग मदद नहीं कर सकता, लेकिन अजीब विचार आ रहे हैं जो मैंने पहले कभी नहीं किए थे। क्या मैं पागल हो रहा हूँ?'

अब भी, युआन को किसी कारण से चू लिउक्सियांग के शरीर को छूने की तीव्र इच्छा है, साथ ही वह उसके साथ 'ऐसा करना' चाहता है, लेकिन वह समझ नहीं पा रहा है कि उसके मन में ऐसे अनुचित विचार क्यों आ रहे थे।

चू लिउक्सियांग की कोमल त्वचा की अनुभूति, उसके शरीर से निकलने वाली मीठी गंध - चू लिउक्सियांग को छूने की युआन की इच्छा हर सेकंड बढ़ती गई।

सौभाग्य से, यू परिवार की इतनी सारी बकवास सहने के बाद उसने आत्म-नियंत्रण में महारत हासिल कर ली है, जिससे उसे अपनी इच्छाओं का विरोध करने की अनुमति मिल गई है। यदि इस समय उनकी जगह कोई और होता, तो वे बहुत पहले ही उनके आग्रहों के आगे समर्पण कर देते और उनकी इच्छाओं के अनुरूप कार्य करते। 3

उसने शांत होने के लिए अभ्यास करने की भी कोशिश की, लेकिन वह अपने दिमाग को साफ़ करने में असमर्थ था, इसलिए उसे रुकना पड़ा।

आख़िरकार, युआन ने हार मान ली और उसे अपनी इच्छाओं पर काबू पाने के लिए पूरी रात बितानी पड़ी।

और जैसे ही उसे नींद आने लगी, डिजिटल घड़ी का अलार्म बजने लगा, यह संकेत देने लगा कि लगभग सूर्योदय हो गया है।

"क्या सुबह हो चुकी है? मुझे इतनी अच्छी नींद आई कि थोड़ी देर का एहसास हुआ। आपकी नींद कैसी रही?" चू लिउक्सियांग अलार्म के तुरंत बाद जाग गई, लेकिन यह शोर नहीं था जिसने उसे जगाया - ऐसा इसलिए था क्योंकि युआन को बिस्तर छोड़ने के लिए उसके आलिंगन से बाहर निकलना पड़ा।

"मैं सो नहीं सका।" युआन ने खट्टी मीठी मुस्कान के साथ कहा।

उन्होंने कहा, "क्या यह कल जो हुआ उसके कारण है? इसके बारे में ज्यादा मत सोचो। आपने कुछ भी गलत नहीं किया।"

"हालाँकि मेरे मन में बहुत सी बातें थीं जो मुझे सोने से रोकती थीं, ऐसा कल जो हुआ उसके कारण नहीं था।" उसने उसके सिर को हिलाकर रख दिया।

"ओह? तो फिर आपके मन में क्या था?" चू लिउक्सियांग ने उसकी ओर रुचि भरी दृष्टि से देखा।

"डी-इसके बारे में चिंता मत करो। यह ज्यादातर कल्टीवेशन ऑनलाइन के बारे में यादृच्छिक चीजें थीं।" युआन ने झूठ बोलने में संकोच नहीं किया। 1

आख़िरकार, वह उसे यह नहीं बता सका कि उसने सारी रात उसे छूने की अपनी इच्छा को रोकने की कोशिश में बिता दी। इससे वह निश्चित रूप से अजीब हो जाएगी और वह अजीब लगने लगेगा।

"भले ही यह महत्वहीन हो, मैं इसके बारे में सुनना चाहता हूँ।" चू लिउक्सियांग ने जोर दिया।

"..." 14

युआन्स ने एक पल के लिए चुपचाप चू लिउक्सियांग का सामना किया और अचानक आश्चर्यचकित स्वर में बोला, "ओह! समय देखो! मुझे जल्दी करने की ज़रूरत है या मुझे भगवान से मिलने में देर हो जाएगी! बाद में मिलते हैं, लुलु!" 5

कमरे से बाहर निकलने से पहले युआन ने जल्दी से अपना पजामा पहना, जिससे चू लिउक्सियांग अवाक रह गया।

"वह इतना अजीब व्यवहार क्यों कर रहा है?" सोने से पहले वह अपने आप में बुदबुदाती रही।

अपने कमरे से निकलने के बाद युआन घर के बाहर मैनेजर का इंतज़ार करने लगा।

कई मिनट बाद, युआन ने प्रबंधक की उपस्थिति पर ध्यान दिया और पुष्टि के लिए तुरंत दिव्य भावना का उपयोग किया।

"गुड मॉर्निंग, मैनेजर।" युआन ने आदरपूर्वक झुककर उसका स्वागत किया।

"चलो चलें। प्रभु आपकी प्रतीक्षा कर रहे हैं।" उसने मुड़ने और बिना रुके वापस चलने से पहले उससे कहा।

युआन तुरंत उसके पीछे चला गया।

जैसे ही वे ऊपरी स्तरों तक चले, वे चू परिवार के द्वार से गुजरे, जिससे कल की तुलना में एक अलग एहसास हुआ।

लगभग एक घंटे बाद, वे पहाड़ की चोटी पर पहुँचे, और युआन को आश्चर्य हुआ, उसके सामने घना कोहरा था जिसे ऊपरी स्तरों पर भी नहीं देखा जा सकता था, लगभग ऐसा जैसे कि यह कोहरा रहस्यमय तरीके से उस समय प्रकट हुआ हो जब वे चोटी पर पहुँचे थे।

"हम लगभग वहाँ पहुँच चुके हैं। मेरे पीछे-पीछे चलो वरना बादलों में खो जाओगे।" मैनेजर ने कोहरे में चलने से पहले कहा कि यह बादल बन गया है।

'बादल? क्या पहाड़ इतना भी ऊँचा है कि बादलों तक पहुँच सके?' युआन को मन ही मन आश्चर्य हुआ क्योंकि उसे याद नहीं था कि पहाड़ इतना ऊँचा है, और वह मैनेजर के ठीक पीछे चला गया।

कोहरे में प्रवेश करने पर, युआन को वातावरण में अचानक बदलाव का एहसास हुआ, और इस अनुभूति ने उसे किसी कारण से पुरानी यादों का अहसास कराया।

'यह भावना क्या है…? ऐसा लगता है जैसे मैं पहले भी यहां आ चुका हूं...' युआन ने प्रबंधक का अनुसरण करते हुए मन ही मन सोचा। 14

