अध्याय 606 - सम्मान देना

"यदि वह संगीत का देवता है, तो उसके पास बहुत ऊँचा साधना आधार होना चाहिए, ठीक है? मैंने सुना है कि जो साधक सदैव जीवित रह सकते हैं वे ऊपरी स्वर्ग में मौजूद होते हैं।" युआन ने कहा.

"आपका मतलब सच्चे अमर लोगों से है? इन लोगों को एक हाथ से गिना जा सकता है... और जबकि उन्हें संगीत के भगवान के रूप में पहचाना जाता था, यह स्वचालित रूप से उन्हें एक शक्तिशाली कृषक नहीं बनाता है। शायद अगर उन्हें खेती का देवता कहा जाता, तो यह अधिक समझ में आता।" सॉन्ग लिंगर ने कहा।

"संगीत का भगवान, हुह? मुझे आश्चर्य है कि वह किस तरह का व्यक्ति था।" युआन मन ही मन बुदबुदाया।

"दुर्भाग्य से, संगीत के देवता के बारे में उनके नाम- तियान काई के अलावा बहुत कुछ ज्ञात नहीं है।"

युआन ने उपनाम 'तियान' सुनने के बाद अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, क्योंकि यह किसी कारण से परिचित लग रहा था।

'उनके उपनाम भी 'तियान' हैं...' युआन ने मन ही मन सोचा।

एक पल की चुप्पी के बाद, युआन ने सॉन्ग लिंग'र से पूछा, "क्या आपको कोई आपत्ति है अगर मैं यहां एक गाना बजाऊं?"

"अभी?" सॉन्ग लिंगर ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"हाँ, मैं उन दोनों को उसी प्रकार अपना सम्मान देना चाहता हूँ जिस प्रकार सिथेर देवी ने संगीत के देवता को सम्मान दिया था।"

"आगे बढ़ो।"

इसके बाद युआन ने दो मूर्तियों के ठीक सामने सीट लेने से पहले आत्मा को फंसाने वाली ज़िथर को पुनः प्राप्त कर लिया।

एक गहरी साँस लेने के बाद, उन्होंने ज़िथेर देवी की अलौकिक कलाएँ बजाना शुरू किया।

डिंग~

हर बार जब युआन ने सोल एन्स्नेरिंग ज़िदर पर एक संगीत नोट बजाया तो हेवनली मेलोडी अकादमी में एक लहर दौड़ गई।

सॉन्ग लिंगर की आंखें उसके प्रदर्शन को देखकर आश्चर्य से चौड़ी हो गईं, क्योंकि जब उसने किसी अन्य प्रतियोगिता के दौरान खेला था, तो उसमें कई गुना सुधार हुआ है।

गाना ज्यादा देर तक नहीं चला, केवल एक मिनट से थोड़ा अधिक, लेकिन यह इतना लंबा था कि इसे सुनने वालों को मंत्रमुग्ध कर दिया, और वे सभी ऐसे दिख रहे थे मानो उनकी आत्मा उनके शरीर से बाहर समा गई हो, युआन के समान जब उसने पहली बार ज़िथर देवी का प्रदर्शन देखा था।

गाना ख़त्म होने के बाद युआन खड़ा हुआ और ज़िदर को अपने स्टोरेज रिंग के अंदर वापस लौटा दिया।

"क्या आप हाल ही में अभ्यास कर रहे हैं?" सॉन्ग लिंग'र ने उससे पूछा कि आख़िरकार वह अपनी उलझन से कब बाहर आई।

"हम्म? वास्तव में नहीं," उन्होंने कहा।

हालाँकि उन्होंने एज़्योर के साथ कुछ दिनों तक खेला, लेकिन इसे वास्तव में अभ्यास के रूप में नहीं गिना जा सका।

"मैं वास्तव में समझ नहीं पा रहा हूं कि आप जैसा कोई व्यक्ति अन्य चीजों पर ध्यान क्यों केंद्रित करेगा, जबकि आप पहले से ही इस क्षेत्र में बेहद प्रतिभाशाली हैं।" सॉन्ग लिंगर ने अफसोसजनक तरीके से अपना सिर हिलाया, क्योंकि वह वास्तव में मानती थी कि यह संगीत की दुनिया के लिए एक क्षति थी कि युआन ने एक अलग रास्ता चुना।

"वैसे भी, यदि आपका यहाँ काम हो जाए, तो मेरे घर चलें, जहाँ हम बैठेंगे और अधिक बातें करेंगे।"

"हाँ, मेरा काम हो गया।"

इस प्रकार, युआन ने सोंग लिंग'र का पीछा करते हुए सेक्ट मास्टर के मुख्यालय तक जाना शुरू कर दिया।

"मैं कुछ समय से सोच रहा था... इतने सारे लोग खुले में अलग-अलग वाद्ययंत्र बजा रहे हैं, क्या वे एक-दूसरे को परेशान नहीं करेंगे?" चलते समय युआन ने पूछा।

"हाँ, बात तो यही है।" सॉन्ग लिंगर ने सिर हिलाया।

"वे अपने संगीत पर ध्यान केंद्रित करते हुए दूसरों को परेशान करने की कोशिश कर रहे हैं, क्योंकि इससे उनका दिमाग और एकाग्रता विकसित होती है।"

"मैं देख रहा हूँ... इसका मतलब समझ आता है।"

"बेशक, अगर कोई शिष्य निजी तौर पर खेलना चाहता है, तो उसके लिए बहुत सारे स्थान हैं जहां वह जा सकता है।"

जब युआन और सोंग लिंगर ने सेक्ट मास्टर के मुख्यालय से संपर्क किया, तो जिन शिष्यों ने युआन का प्रदर्शन सुना, उन्होंने अफवाहें फैलाना शुरू कर दिया।

"अरे, क्या तुमने अभी वह प्रदर्शन सुना? कौन बजा रहा था?"

"यदि आप मुझसे पूछें, तो मुझे लगता है कि केवल सेक्ट मास्टर ही इतनी पूर्णता के साथ सितार बजा सकता है।"

"नहीं, मैं सेक्ट मास्टर के कई प्रदर्शनों में गया हूँ, और मैं निश्चित रूप से कह सकता हूँ कि यह वह नहीं है। मैं यह कहने का साहस कर सकता हूँ कि जिसने भी अभी सेक्ट मास्टर की भूमिका निभाई है, वह सेक्ट मास्टर से भी बेहतर है!"

"संप्रदाय मास्टर से भी बेहतर? यह कैसे संभव है? संप्रदाय मास्टर निचले स्वर्ग में नंबर एक विशेषज्ञ है!"

"मुझे इसकी परवाह नहीं है कि यह व्यक्ति कौन है- मैं बस उनके प्रदर्शन को और अधिक सुनना चाहता हूँ!"

सेक्ट मास्टर के मुख्यालय में पहुंचने के बाद, सॉन्ग लिंगर युआन को अपने कमरे में ले आई, जहां वे हाथों में चाय लेकर बैठ गए।

"आप जल्द ही स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देंगे, ठीक है? अगले लोक में चढ़ने के बाद आप क्या करने जा रहे हैं?" एक बार जब वे निश्चिंत हो गए तो सॉन्ग लिंग'र ने उनसे पूछा।

उन्होंने कहा, "जब तक मुझे मेरे सवालों के जवाब नहीं मिल जाते, मैं चढ़ाई जारी रखूंगा।"

"प्रश्न? किस प्रकार के प्रश्न?"

युआन ने बोलने से पहले एक पल के लिए उसे चुपचाप देखा, "क्या आप पृथ्वी नामक जगह के बारे में जानते हैं?"

"पृथ्वी? नहीं," उसने तुरंत उत्तर दिया।

"यह पृथ्वी किस प्रकार की जगह है?"

उन्होंने कहा, "यह मेरा गृहनगर है।"

"क्या होगा अगर मैं तुमसे कहूं कि मैं दूसरी दुनिया से आया हूं?" युआन ने अचानक उससे पूछा।

"दूसरी दुनिया? आपका मतलब है कि आप ऊपरी स्वर्ग से आए हैं? अगर ऐसा होता तो मुझे आश्चर्य नहीं होता," उसने कहा।

"नहीं... ऊपरी आकाश नहीं। मेरा मतलब है एक पूरी तरह से अलग दुनिया... एक और ग्रह।"

सॉन्ग लिंग'र ने हैरान भाव से उसकी ओर देखा, ऐसा लग रहा था कि वह उसके शब्दों को समझने में असमर्थ है।

"कोई बात नहीं... मुझे सवाल बदलने दीजिए। क्या आप मुझे स्वर्ग की सीढ़ी के बारे में कुछ और बता सकते हैं? मुझे पता है कि स्वर्ग की सीढ़ी के भीतर कुछ चुनौतियाँ हैं, लेकिन किस तरह की चुनौतियाँ?"

"स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देने वाले प्रत्येक व्यक्ति के लिए चुनौती अलग-अलग होती है, इसलिए मैं आपको यह नहीं बता सकता कि आपको क्या अनुभव हो सकता है। हालाँकि, मैं आपको स्वर्ग की सीढ़ी के साथ अपना अनुभव बता सकता हूँ।"

"एह? आपने पहले स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती दी है?"

"हाँ, मैंने किया है... और इससे पहले कि आप सोचें कि मैं चुनौतियों में विफल हो गया, मैं आपको बता दूँगा कि मैं जानबूझकर आखिरी चुनौती में विफल हो गया था क्योंकि मैं आगे बढ़ना नहीं चाहता था।"

"आप ऊपर चढ़ना नहीं चाहते? लेकिन मैंने सोचा कि हर साधक की इच्छा ऊपर चढ़ने की होती है।"

"ज्यादातर साधकों के लिए, हां, यह मामला है, लेकिन मैं अपनी वर्तमान स्थिति से संतुष्ट हूं। मैं हेवनली मेलोडी अकादमी का संप्रदाय मास्टर हूं। अगर मैं लोअर हेवन्स छोड़ता हूं, तो मुझे फिर से नीचे से चढ़ना शुरू करना होगा। इसके अलावा, मेरे पास कोई भी नहीं है जो संप्रदाय मास्टर के रूप में मेरी स्थिति को प्रतिस्थापित कर सके। यदि मैं अब छोड़ देता हूं, तो हेवनली मेलोडी अकादमी को नुकसान होगा ..." सॉन्ग लिंग'र ने समझाया।

