अध्याय 609 - ज़िदर देवी की अमर गुफा

"ठीक है... चूंकि प्रधान शिष्य ऐ ऐसा कहता है... हम इस घटना के बारे में भूल जाएंगे। हालांकि, सुनिश्चित करें कि ऐसा दोबारा न हो, अन्यथा संप्रदाय गुरु आपसे बहुत नाराज हो जाएंगे।" संप्रदाय के बुजुर्ग ने उससे कहा।

क्योंकि ऐ वान सोंग लिंगर की शिष्या थी, दूसरे संप्रदाय के बुजुर्गों ने उसे दंडित करने की हिम्मत नहीं की, क्योंकि उनका मानना ​​था कि वे संप्रदाय के गुरु के शिष्य को अनुशासित करने के लिए एक संप्रदाय के बुजुर्ग के रूप में अपनी सीमाओं को लांघ रहे होंगे।

"धन्यवाद, संप्रदाय के बुजुर्गों। ऐसा दोबारा नहीं होगा।" ऐ वान ने उन्हें प्रणाम किया।

म्यूज़िक पगोडा छोड़ने से पहले उसने एक पल के लिए युआन पर नज़र डाली।

युआन ने भी जाने का फैसला किया क्योंकि उस छोटे से हंगामे के बाद संगीत शीट को शांति से देखना असंभव होगा।

एक बार जब वह म्यूजिक पैगोडा से बाहर निकला, तो युआन ने देखा कि ऐ वान बाहर खड़ी है, लगभग ऐसे जैसे वह उसका इंतजार कर रही हो।

उसने अचानक उससे कहा, "मुझे अभी नाटक करने के लिए खेद है।"

"जब लोग झूठ बोलते हैं और मेरे सामने साहसिक दावे करते हैं तो मैं उत्तेजित हो जाता हूं। आपको पता होना चाहिए कि 'भगवान स्वर्ग से उतरता है' कोई ऐसी चीज नहीं है जिसे आम लोग बजा सकें, और जब कोई दावा करता है कि वह ऐसा गाना अंत तक बजा सकता है, तो उनके दावों पर संदेह होना स्वाभाविक है।"

"अगर मुझे पता होता कि आप उस प्रतियोगिता के वही व्यक्ति थे... तो मुझे खेद है।" ऐ वान ने उससे फिर माफी मांगी।

युआन बता सकता है कि वह अपनी माफी में ईमानदार थी, इसलिए उसके मन में उसके लिए कोई कठोर भावना नहीं थी।

उन्होंने उससे कहा, "इसके बारे में चिंता मत करो। यह सिर्फ एक गलतफहमी थी।"

"धन्यवाद।"

एक पल की चुप्पी के बाद, उसने उससे पूछा, "वैसे, आप हमारे संप्रदाय में क्या कर रहे हैं? क्या आप शिष्य बनने का इरादा रखते हैं?"

"नहीं, मैं केवल सीनियर सॉन्ग के कारण यहां हूं। मैं जल्द ही चला जाऊंगा।"

"कितना अफ़सोस है..." ऐ वान ने आह भरी।

"दया?" युआन ने सवालिया अंदाज में अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"मैंने अपने मास्टर से सुना है कि आप केवल एक शौक के रूप में सितार बजा रहे हैं और आपका इरादा सितार विशेषज्ञ बनने का नहीं है। अगर मेरे पास आपकी प्रतिभा होती, तो मैं निश्चित रूप से दुनिया में सर्वश्रेष्ठ सितार विशेषज्ञ बनने पर ध्यान केंद्रित करता।"

युआन ने कहा, "मेरा मतलब है कि ऐसा नहीं है कि मैं बिल्कुल भी नहीं खेल रहा हूं। मैं नहीं चाहता कि यह मेरा मुख्य फोकस हो, क्योंकि अन्य चीजें भी हैं जो मुझे अधिक मनोरंजक लगती हैं।"

"यह आपकी जिंदगी है, इसलिए मैं आपको यह नहीं बताऊंगा कि इसे कैसे जीना है। हालांकि, आप निश्चित रूप से अपने फैसलों से कई लोगों को निराश करेंगे।" ऐ वान ने अपना सिर हिलाया।

"वैसे भी, मुझे आपसे एक आखिरी बात पूछनी है... जो जिदर आप अभी बजाते थे... वह आत्मा को फंसाने वाली जिदर है, है ना?"

"हां यह है।"

ऐ वान बोलने से पहले एक पल के लिए चुप हो गई, "क्या आप कुछ आज़माना चाहते हैं?"

"तुम किस बारे में बात कर रहे हो?"

"ज़िदर देवी हमारी हेवनली मेलोडी अकादमी की शिष्या हुआ करती थी। क्या आप यह जानते हैं?" ऐ वान ने फिर उससे पूछा।

"हा करता हु।"

"तो क्या तुम्हें पता है कि उसके जाने के बाद से उसकी अमर गुफा नहीं खोली गई है?"

"हुंह?" युआन एक ही समय में हैरान होने के साथ-साथ उत्सुक भी था।

"ज़ीथेर देवी जब यहां थीं तब उनकी अपनी अमर गुफा थी, लेकिन उनके जाने के बाद से इसे खोला नहीं गया है, लेकिन ऐसा इसलिए नहीं है क्योंकि हम इसे खोलना नहीं चाहते हैं - ऐसा इसलिए है क्योंकि यह किसी कारण से खोलने से इनकार करती है।"

"हमारा मानना ​​है कि ऐसा इसलिए है क्योंकि सिथेर देवी ने उसके घर के चारों ओर किसी प्रकार की सुरक्षा कर रखी थी, लेकिन जब वह चली गई तो वह इसे हटाना भूल गई, इसलिए उसकी अमर गुफा आज तक खुली नहीं है।"

"मैं सोच रहा था कि शायद आप इसे सोल एन्स्नेरिंग ज़ीथर के साथ खोल सकते हैं।"

"मैं कोशिश कर सकता हूँ।" युआन ने सिर हिलाया।

"ठीक है, मेरे पीछे आओ।" ऐ वान घूमा और चलने लगा।

युआन ने तुरंत उसका पीछा किया।

"तुम अमर गुफा क्यों खोलना चाहते हो?" युआन उससे पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

"मैं उत्सुक हूं - हर कोई है। हम जानना चाहते हैं कि प्रसिद्ध ज़िदर देवी की अमर गुफा के अंदर क्या है। हो सकता है कि उसके अंदर कुछ स्वर्ग-विरोधी सितार तकनीकें हों।"

"ओह, मुझे यह भी बताना चाहिए कि यद्यपि हम इसे सामान्य रूप से नहीं खोल सकते हैं, हम निश्चित रूप से इसे बलपूर्वक खोल सकते हैं, लेकिन इससे वह स्थान नष्ट हो जाएगा, इसलिए कोई भी ऐसा करने को तैयार नहीं है।"

"सिथेर देवी की अमर गुफा, हुह? अगर मैं कहूं कि मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है तो मैं झूठ बोलूंगा।" युआन ने कहा.

कुछ समय बाद, वे आंतरिक दरबार में पहुँचे, जहाँ सभी उच्च कोटि के संप्रदाय के बुजुर्ग और कुलीन शिष्य रहते थे।

"शिष्य ऐ वान!"

उनके भीतरी प्रांगण में प्रवेश करने के तुरंत बाद एक स्त्री स्वर ने अचानक उसे पुकारा।

ऐ वान और युआन ने पीछे मुड़कर देखा तो एक सुंदर युवा महिला आक्रामक तरीके से उनकी ओर आ रही थी।

"शिष्य, अपनी बकवास को एक और दिन के लिए बचाकर रखो। मैं अभी व्यस्त हूं।" ऐ वान ने उससे नाराज़ स्वर में कहा।

डिसिपल यू नामक इस युवा महिला ने अपने चेहरे पर मुस्कुराहट दिखाने से पहले युआन की ओर देखा।

"क्या वह आपका नया प्रेमी है? वेई कांग को जब यह पता चलेगा तो वह बहुत परेशान हो जाएगा।"

"आप अपने काम से काम क्यों नहीं रखते? वास्तव में, क्या आपको आगामी प्रमुख शिष्य चयन के लिए अभ्यास नहीं करना चाहिए? या क्या आप अपनी जीत में इतने आश्वस्त हैं कि आपको अभ्यास करने की आवश्यकता नहीं है?" ऐ वान ने ठंडा उपहास किया।

"मुझे लगता है कि हम दोनों - साथ ही संप्रदाय के हर दूसरे शिष्य, जानते हैं कि मैं मुख्य शिष्य चयन में सफल हो जाऊंगा और संप्रदाय के गुरु का तीसरा शिष्य बन जाऊंगा। और एक बार जब मैं संप्रदाय के गुरु के अधीन अध्ययन करना शुरू कर दूंगा, तो मैं जल्द ही आपसे आगे निकल जाऊंगा।"

"मैं इंतज़ार नहीं कर सकता।" ऐ वान ने बेपरवाह तरीके से जवाब दिया।

"हम्फ! चूंकि मैं आपकी नजरों में कोई नहीं हूं, इसलिए आपको मेरे साथ लिली पवेलियन जाने में कोई आपत्ति नहीं होगी, है ना?"

"फिर से लिली पवेलियन के साथ? मेरे पास आपसे निपटने का समय नहीं है।"

"क्या आप अपने प्रेमी के सामने खुद को शर्मिंदा करने को लेकर चिंतित हैं? अगर ऐसा है, तो मैं पूरी तरह से समझती हूं।" शिष्य तुम हँसे।

ऐ वान ने उपहास करते हुए कहा, "सबसे पहले, वह मेरा प्रेमी नहीं है। और दूसरी बात, मैंने आपको पहले ही बताया था कि मैं अभी व्यस्त हूं। यदि आप मेरे सामने हार मानने के लिए इतने बेताब हैं, तो मैं ख़ुशी से कल लिली पवेलियन में आपसे मिलूंगी।"

"अब आपने यह कह दिया है! यदि आप कल नहीं आए, तो मैं आपका मज़ाक उड़ाऊँगा! और आप, मिस्टर बॉयफ्रेंड! सुनिश्चित करें कि जब मैं कल आपकी प्रेमिका को पूरी तरह से नष्ट कर दूँगा तो आप उसके चेहरे का भाव देखने के लिए वहाँ मौजूद हों!" शिष्य आपने किसी भी प्रतिक्रिया की प्रतीक्षा किए बिना चले जाने से पहले उनसे कहा, जिससे युआन अवाक रह गया।

