अध्याय 601 - दानव सीलिंग गुट

"युआन, जब से मुझे पता चला कि तुम अंधे हो, तब से मैं यह सोच रहा हूं... लेकिन तुम कैसे देख सकते हो कि तुम कहां जा रहे हो? तुम चल सकते हो और यहां तक ​​कि उन अधिकांश लोगों की तुलना में बेहतर लड़ सकते हो जो देख सकते हैं... जब मैंने पहली बार यह सुना तो मुझे लगभग विश्वास नहीं हुआ।" वांग मिंग ने उससे कहा जब वे एक बड़े समूह के रूप में सड़क पर चल रहे थे।

"हालाँकि मैं अंधा हूँ... मैं वास्तव में अंधा नहीं हूँ। मैं दिव्य ज्ञान का उपयोग करके देख सकता हूँ।" युआन ने कहा, और वह उन्हें दिव्य अनुभूति के बारे में समझाने लगा।

"बड़े बुजुर्ग भी आध्यात्मिक गुरु हैं, लेकिन वे दैवीय भावना का उपयोग नहीं कर सकते।" वांग बिंगबिंग ने सिर हिलाया।

"वैसे, गुट को क्या कहा जाएगा?" शी लैंग ने फिर पूछा।

"दानव सीलिंग गुट," युआन ने शांति से जवाब दिया।

"डी-डेमन सीलिंग...?" वे सब विस्फारित नेत्रों से उसकी ओर देखने लगे।

"क्या इसका मतलब..."

"हां, हमारा उद्देश्य उन राक्षसों से निपटना है जो अंततः अपनी सील तोड़ देंगे। बेशक, मैं वास्तव में आप में से किसी से भी राक्षसों से लड़ने की उम्मीद नहीं करता हूं। मैं उन्हें अकेले संभाल सकता हूं, लेकिन यदि आप सीखना चाहते हैं कि राक्षसों को कैसे सील किया जाए, तो मैं आपको सिखा सकता हूं।"

"सच में?! आप हमें सिखाएँगे कि राक्षसों को कैसे हराना है?" वांग मिंग ने उत्साहित स्वर में कहा।

जेडेड गार्डन में जो हुआ उसके बाद, उसने चाहा कि उसके पास राक्षसों से लड़ने की क्षमता हो।

"यदि आप यही चाहते हैं।" युआन ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, वे कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में पहुंचे, जो हमेशा की तरह व्यस्त था, ज्यादातर स्पिरिट अपरेंटिस स्तर के कृषक घूमने-फिरने में व्यस्त थे।

दूसरों के साथ अंदर चलने से पहले, युआन ने इस जगह पर अपनी बुरी यादों को मिटाते हुए एक गहरी सांस ली।

इमारत में प्रवेश करने पर, मीक्सिउ ने कहा, "मेरे पीछे आओ।"

वह उन्हें गुट क्षेत्र में ले आई, जहां लोग अपने गुट बनाने या उनका विज्ञापन करने के लिए जाते हैं।

"हेल्लो, मैं आपकी कैसे मदद करूं?" डेस्क के पीछे बैठे रिसेप्शनिस्ट ने पूछा।

"हम यहां एक नए गुट के लिए पंजीकरण कराने के लिए आए हैं," मीक्सिउ ने कहा।

"एक नया गुट, ठीक है? क्या आप एक आधिकारिक गुट बनना चाहते हैं या केवल नाम का गुट बनना चाहते हैं?" फिर रिसेप्शनिस्ट ने पूछा।

"क्या फर्क पड़ता है?"

"आधिकारिक गुट बनने के लिए, आपको आधिकारिक गुट सूची में पंजीकृत होने के लिए एक निश्चित शुल्क का भुगतान करना होगा। एक आधिकारिक गुट के रूप में, आपको हमारे कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में विज्ञापन करने और सरकार से मान्यता प्राप्त करने का मौका मिलेगा।"

"यदि आप केवल नाम के लिए एक गुट बनना चाहते हैं, तो भी आप सिस्टम में पंजीकृत होंगे, लेकिन आपको वास्तविक गुट के रूप में मान्यता नहीं दी जाएगी।" रिसेप्शनिस्ट ने समझाया.

"तो अंत में यह सब पैसे के बारे में है, है ना?" वांग मिंग हँसे।

और उन्होंने आगे कहा, "मुझे नहीं लगता कि हमें आधिकारिक गुट बनने के लिए उन्हें भुगतान करने की आवश्यकता है। एक बार लोगों को पता चल जाए कि गुट को कौन चला रहा है, तो उनके पास हमें आधिकारिक मानने के अलावा कोई विकल्प नहीं होगा, ठीक है, युआन?"

'डब्ल्यू-रुको... क्या उसने सिर्फ 'युआन' कहा था?' रिसेप्शनिस्ट को उसके कानों पर संदेह हुआ।

तब उन्हें एहसास हुआ कि उनमें से दो ने मास्क पहन रखा था, जिसके लिए प्लेयर युआन जाने जाते थे।

"ए-क्या आप शायद खिलाड़ी युआन हैं?" रिसेप्शनिस्ट ने उस व्यक्ति से पूछा जिसने अधिक मजबूत उपस्थिति दर्ज की थी।

"हाँ मैं हूँ।" युआन ने शांति से जवाब दिया।

"पी-कृपया मुझे एक क्षण दीजिए..."

फिर रिसेप्शनिस्ट ने फोन उठाया और एक नंबर डायल किया।

"हाँ... प्लेयर युआन यहाँ डेस्क नंबर 3 पर है..."

उस वाक्य के बाद रिसेप्शनिस्ट ने फोन रख दिया और चेहरे पर घबराहट भरी मुस्कान के साथ उनके पास लौट आया।

उन्होंने कहा, "सम्मानित अतिथियों, हमारे अध्यक्ष व्यक्तिगत रूप से आपका ख्याल रखेंगे।"

दो मिनट बाद, उन्होंने छोटी लेकिन साफ-सुथरी दाढ़ी वाले एक मध्यम आयु वर्ग के व्यक्ति को उनकी दिशा में दौड़ते हुए देखा।

"कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में आपका स्वागत है, खिलाड़ी युआन! मैं चेयरमैन ली हूं, चेयरमैन झाओ के इस्तीफे के बाद उनका स्थानापन्न हुआ हूं। सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण, मुझे पहले जो हुआ उसके लिए व्यक्तिगत रूप से माफी मांगने की अनुमति दें। मैं वादा करता हूं कि जब तक मैं चेयरमैन हूं, तब तक ऐसी कोई चीज दोबारा नहीं होगी।" चेयरमैन ली ने आदरपूर्वक उन्हें प्रणाम किया।

इससे वहां के लोग आकर्षित हुए.

"अरे... क्या वह व्यक्ति काला मुखौटा पहने खिलाड़ी युआन नहीं है? वह कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में क्या कर रहा है? क्या उन्होंने उसे फिर से अपमानित किया है?"

इस बीच, युआन शांत रहे और कहा, "अतीत में जो हुआ उसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है, इसलिए मुझे समझ नहीं आता कि आपको मुझसे माफ़ी मांगने की ज़रूरत क्यों महसूस हो रही है। बस जाने दो।"

"माफ़ करने के लिए धन्यवाद। अब, मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?"

युआन ने कहा, "हम यहां अपना गुट शुरू करने आए हैं।"

"बेशक। मुझे आपकी मदद करने की अनुमति दीजिए।" चेयरमैन ली ने फिर रिसेप्शनिस्ट की ओर गहन दृष्टि से देखा।

चेयरमैन ली को डेस्क के पीछे जाने की अनुमति देने के लिए रिसेप्शनिस्ट तुरंत एक तरफ हट गया। यह पहली बार है जब रिसेप्शनिस्ट ने चेयरमैन ली को अपना काम करने के लिए इतना उत्सुक देखा है।

"ठीक है, मैं तैयार हूं। मुझे अभी विवरण चाहिए- ओह, ठीक है। मैं लगभग भूल गया था। एक गुट बनाने के लिए आपको कम से कम 10 लोगों की आवश्यकता है, अन्यथा मैं इसे सिस्टम में पंजीकृत नहीं कर पाऊंगा।"

युआन ने कहा, "हमारे यहां दस लोग हैं।"

"बहुत बढ़िया। तो चलिए गुट के नाम से शुरू करते हैं।"

"दानव सीलिंग गुट," युआन ने तुरंत कहा।

"डी-दानव...?" चेयरमैन ली ने युआन को बाहर निकालने और उसे कंप्यूटर में टाइप करने से पहले एक अच्छे क्षण के लिए चकित चेहरे के साथ उसकी ओर देखा।

"जहां तक ​​गुट के नेता की बात है... मैं मान रहा हूं कि यह आप ही होंगे?" चेयरमैन ली ने एक क्षण बाद उनसे पूछा।

"यहां नेता बनने के लिए उनसे अधिक योग्य और कौन है?" ली जिंक्सी ने व्यंग्य किया, मानो वह उसके सवाल का मज़ाक उड़ा रही हो।

"मैं-मैं समझता हूं... उप-नेताओं के बारे में क्या? आप उनमें से अधिकतम दो को रख सकते हैं।"

युआन ने फिर कहा, "मेक्सिउ और चू लिउक्सियांग।"

सिस्टम में उनका नाम टाइप करने के बाद, चेयरमैन ली बोले, "क्या अब मुझे दूसरों के नाम मिल सकते हैं?"

वांग मिंग और अन्य लोगों ने एक-एक करके अपना नाम देना शुरू किया।

एक बार जब उनके सभी नाम सिस्टम में आ गए, तो अध्यक्ष ली ने अपना गुट बनाया।

आम तौर पर, एक नए पंजीकृत गुट को मंजूरी देने से पहले पहले जांच करने की आवश्यकता होती है, लेकिन कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के भीतर अध्यक्ष ली की स्थिति के साथ, उन्होंने आसानी से उन सभी चरणों को छोड़ दिया और तुरंत आधिकारिक गुट के रूप में अनुमोदित हो गए।

"बधाई हो, आपका गुट 'डेमन सीलिंग फैक्शन' बन गया है। यदि आपको कभी भी किसी चीज की आवश्यकता हो या कोई प्रश्न हो, तो आप किसी भी समय मुझसे संपर्क करने के लिए स्वतंत्र हैं और मैं आपकी मदद करने की पूरी कोशिश करूंगा..." चेयरमैन ली ने बाद में उनसे कहा।

