अध्याय 337 परित्यक्त घाटी

मिस्टिक दायरे के अंदर, युआन और लैन परिवार केबिन के बाहर एकत्र हुए।

"आज हम राक्षसों पर आक्रमण करने जा रहे हैं। क्या आप सभी तैयार हैं?" दादाजी लैन ने उनसे पूछा।

एक बार जब वहां मौजूद सभी लोगों ने सिर हिलाया, तो दादाजी लैन ने कहा, "मैं आप सभी को अपने जानवर के रूप में ले जाऊंगा।"

एक क्षण बाद, वह एक विशाल सफेद सांप में बदल गया, और लैन यिंगयिंग की तुलना में, वह कम से कम दस गुना बड़ा था - इतना बड़ा कि वह पूरे पहाड़ को आसानी से लपेट सकता था!

दादाजी लैन के जानवर के रूप को देखकर युआन थोड़ा आश्चर्यचकित हुआ, लेकिन उस महान जानवर की तुलना में जो सचमुच एक तारे से अनगिनत गुना बड़ा था, यह बहुत चौंकाने वाला नहीं था।

जब हर कोई उसकी पीठ पर कूद गया, तो दादाजी लैन अचानक जमीन से ऊपर उठे और हवा में फिसलने लगे!

एक उड़ता हुआ साँप- यह देखने लायक दृश्य था।

"एल-आसमान को देखो! वह पृथ्वी पर क्या है?" प्रतिभागियों में से एक - एक खिलाड़ी आश्चर्यचकित होकर आकाश की ओर देखने लगा जब उसने एक विशाल साँप को ड्रैगन की तरह बादलों के बीच से रेंगते हुए देखा!

"स्वर्ग! क्या वह अजगर है?"

कई प्रतिभागियों ने दादाजी लैन को ड्रैगन समझ लिया।

"नहीं, वह एक साँप है! यह एक जादुई जानवर है! लेकिन मैंने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं देखा है!"

"चूंकि यह उड़ रहा है इसलिए इसे कम से कम एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर होना चाहिए, है ना?! रहस्यवादी क्षेत्र में ऐसे शक्तिशाली प्राणी हैं?"

मिस्टिक क्षेत्र के आधे प्रतिभागियों ने दादाजी लैन के विशाल आकार और उनके द्वारा तय की गई दूरी के कारण आकाश में उड़ते हुए सांप को देखा।

निःसंदेह, मिस्टिक क्षेत्र के बाहर के दर्शकों ने भी आकाश में विशाल साँप को देखा।

"वह किस तरह का जादुई जानवर है? मुझे याद नहीं है कि मैंने रहस्यवादी क्षेत्र में पहले कभी ऐसा जादुई जानवर देखा हो।" सीनियर नी ने क्रिस्टल बॉल के दूसरी तरफ के लोगों से पूछा।

"पता नहीं। मुझे याद भी नहीं है कि मैंने पहले कभी ऐसा जादुई जानवर देखा हो।"

"ठीक है, रहस्यवादी क्षेत्र अभी भी रहस्यों से भरा हुआ है, भले ही हमने इसे कई बार खोजा है।"

"वास्तव में... अफवाह यह है कि रहस्यवादी क्षेत्र के भीतर कहीं एक दिव्य जानवर मौजूद है... क्या ऐसा हो सकता है?" उनमें से एक ने अचानक कहा.

"क्या? एक दिव्य जानवर? जैसे कि यह संभव है!" एक और आवाज ने उपहास किया।

कुछ घंटों के बाद, दादाजी लैन एक सुनसान इलाके में उतरे और वापस अपने मानव रूप में परिवर्तित हो गए।

"हम यहां पैदल यात्रा करने जा रहे हैं क्योंकि हम उन राक्षसों को सचेत नहीं करना चाहते हैं जो अभी परित्यक्त घाटी के भीतर छिपे हुए हैं।" उसने उनसे कहा.

जैसे ही वे चल रहे थे, दादाजी लैन ने आगे कहा, "एक बार जब हम राक्षसों का सामना करेंगे, तो मैं राक्षस भगवान से निपटूंगा, अन्य तीन राक्षसों को आपके हाथों में छोड़ दूंगा। मैं एक और राक्षस को लेना चाहता हूं, लेकिन मेरे हाथ केवल राक्षस भगवान से भरे रहेंगे।"

"मैं अकेले ही दो राक्षसों की देखभाल कर सकता हूं क्योंकि वे दानव भगवान जितने शक्तिशाली नहीं हैं। युवक, यिंगयिंग, आप दोनों अंतिम राक्षस की देखभाल करेंगे। एक बार जब आप उस एक से निपट लेंगे, तो मुझे अन्य दो राक्षसों को मारने में आपकी मदद की आवश्यकता होगी क्योंकि मेरे पास उन्हें मारने की क्षमता नहीं है।" दादी लैन ने कहा।

उन दोनों ने सिर हिलाया।

"युआन, जब आप अपनी दानव सीलिंग तकनीक से राक्षस पर प्रहार करेंगे तो मैं उसका ध्यान भटका दूँगा। उन्हें इस बात का कोई अंदाजा नहीं है कि आप ऐसी तकनीक जानते हैं, और हम उस तथ्य का उपयोग अपने लाभ के लिए करने जा रहे हैं।" लैन यिंगयिंग ने उससे कहा।

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया

अगले तीन घंटों तक मृत घाटी में नेविगेट करने के बाद, वे घाटी के सबसे गहरे हिस्सों में पहुँच गए।

"यह अजीब है कि हमारा सामना किसी जादुई जानवर से नहीं हुआ," युआन ने बुदबुदाया।

"ऐसा इसलिए था क्योंकि राक्षसों ने उन सभी का शिकार किया था।" दादाजी लैन ने कहा।

"राक्षसों को इसकी परवाह नहीं है कि वे इंसान हैं या जादुई जानवर - वे उनका तब तक शिकार करेंगे जब तक इससे उनकी खेती बढ़ती है। नरक, यदि आवश्यक हो तो वे अन्य राक्षसों का भी शिकार करेंगे।"

"उनकी आक्रामक प्रकृति और ताकत के लिए अतृप्त भूख मुख्य कारण है कि वे सभी जीवित प्राणियों के लिए खतरा हैं और अंततः उनका शिकार क्यों किया गया।"

"राक्षस कैसे पैदा होते हैं?" युआन ने अचानक पूछा।

"ईमानदारी से, मैं आपको नहीं बता सकता क्योंकि मैं नहीं जानता। राक्षस प्राचीन काल से ही मौजूद हैं और उनके बारे में बहुत कुछ ज्ञात नहीं है। शायद आपको ऊपरी स्वर्ग में ऐसी जानकारी मिलेगी, लेकिन निचले स्वर्ग में, मुझे संदेह है कि किसी को पता होगा।"

"मैं देखता हूँ..."

कुछ समय बाद, दादाजी लैन ने कहा, "मैं उन्हें महसूस कर सकता हूँ।"

और उन्होंने आगे कहा, "हालाँकि, वे भी हमें समझ सकते हैं। मैं पहले दानव भगवान का ध्यान भटकाने जा रहा हूँ।"

ऐसे शब्द कहने के बाद, दादाजी लैन अपने जानवर के रूप में बदल गए और तुरंत आकाश में उड़ गए।

"हाहाहा! मैंने नहीं सोचा था कि आप हमें दिव्य वन में घुसने के प्रयास से बचाकर, अपनी मर्जी से यहाँ आये होंगे!" द्वेष से भरी एक गहरी आवाज अचानक गूँज उठी, उसके बाद एक शक्तिशाली आभा आई जिसने तुरंत माहौल को दमघोंटू बना दिया।

एक क्षण बाद, युआन ने आकाश में दादाजी लैन की ओर उड़ती हुई इस शक्तिशाली आभा को उत्सर्जित करने वाली आकृति को देखा।

"वह राक्षस भगवान है?" युआन चकित दृष्टि से बुदबुदाया।

यह दानव लगभग उसी दानव जैसा दिखता था जिसे उसने हराया था, सिवाय इसके कि वह बहुत अधिक मांसल था और उसकी छाती में लाल क्रिस्टल पिछले दानव की तुलना में बहुत बड़ा और गहरा रंग था। निःसंदेह, यह कहीं अधिक शक्तिशाली और अधिक खतरनाक भी था।

इस दानव भगवान ने उसे किसी की याद दिलाई - वह लाल बालों वाला किसान जो जिओ हुआ का नौकर बनने से ठीक पहले आसमान में लड़ रहा था - वही व्यक्ति जिससे उसने खूनी तलवार से वार करना सीखा था, क्योंकि वे दोनों एक बुरी भावना वाली आभा उत्सर्जित कर रहे थे।

एक क्षण बाद, तीन और राक्षसों को आकाश में उड़ते देखा जा सकता था, लेकिन वे दादाजी लैन की ओर नहीं देख रहे थे। इसके बजाय, उनकी निगाहें सीधे युआन और अन्य पर थीं।

"आप अपनी सहायता के लिए एक इंसान को यहां लाए हैं? हाहाहा! आप कितने हताश हैं?" तीनों राक्षस उनसे कुछ मीटर की दूरी पर उतरने से पहले एक पल के लिए हँसे, उनमें से प्रत्येक ने पहले मारे गए राक्षस युआन की तुलना में अधिक शक्तिशाली आभा उत्सर्जित की।

"कई साल हो गए जब मैंने आखिरी बार इंसान का खून चखा था! कितना भाग्यशाली! मैं इंसान और छोटी राजकुमारी की देखभाल करूंगा! आप दोनों उस दादी की देखभाल कर सकते हैं!" बीच में बैठा राक्षस चेहरे पर भारी मुस्कान के साथ बोला।

