अध्याय 461 - आध्यात्मिक जानवर

"आध्यात्मिक जानवर क्या है? यह शक्तिशाली लगता है।" यू रौ ने जिओ हुआ से पूछा।

"वे जादुई जानवर हैं... लेकिन स्वाभाविक रूप से अधिक शक्तिशाली हैं, बिल्कुल दिव्य जानवरों की तरह। हालाँकि, वे दिव्य जानवरों जितने शक्तिशाली नहीं हैं। यह भी संभावना है कि एक आध्यात्मिक जानवर एक दिव्य जानवर में विकसित हो सकता है।" जिओ हुआ ने कहा

उसने बाघ शावक की ओर देखा और कहा, "इस युवा आध्यात्मिक जानवर को ढूंढना बहुत दुर्लभ है क्योंकि वे आम तौर पर अपने माता-पिता के साथ होते हैं, और आपके लिए इसे अपना नौकर बनाना... आप अविश्वसनीय रूप से भाग्यशाली हैं।"

यू राउ ने फुलाना की गेंद उठाई और उसे गले लगा लिया। "हेहे... जब मैंने उसे देखा तो मुझे पता था कि वह विशेष थी, लेकिन मैंने नहीं सोचा था कि वह इतनी विशेष थी। मैं वास्तव में भाग्यशाली था!"

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और कहा, "इसीलिए आपको उसे तब तक छिपाकर रखना चाहिए जब तक आपको उसकी बिल्कुल जरूरत न हो। ऐसे लोग भी हैं जो ईर्ष्या के कारण दूसरों के नौकरों को चुरा लेते हैं, खासकर अगर वे दुर्लभ प्राणी हों।"

"क्या?! वास्तव में? यह कैसे काम करता है? किसी अन्य व्यक्ति के नौकर को चुराना।" यू रौ ने पूछा।

"यदि मास्टर की मृत्यु हो जाती है, तो अनुबंध स्वाभाविक रूप से समाप्त हो जाएगा। हालांकि मास्टर को मारे बिना अनुबंध को जबरदस्ती खत्म करने के तरीके मौजूद हैं।" जिओ हुआ ने कहा।

"यह डरावना लगता है..." यू रौ ने कहा।

फिर उसने स्नोई को वापस बुलाया।

"ऐसे बहुत से लोग नहीं होने चाहिए जो निचले स्वर्ग में आध्यात्मिक जानवर को पहचान सकें क्योंकि वे बहुत दुर्लभ हैं, लेकिन फिर भी आपको सावधान रहना चाहिए।"

"मैं समझता हूं। धन्यवाद, जिओ हुआ।" यू रौ ने सिर हिलाया।

"क्या इसमें कोई विशेष योग्यता है?" युआन ने अचानक उससे पूछा।

"नहीं। केवल एक चीज जो वह कर सकती है वह है काटना, लेकिन वह इतनी छोटी है कि प्रभावी ढंग से लड़ भी नहीं सकती।" यू रौ ने कहा।

फिर उसने जिओ हुआ की ओर देखा और पूछा, "क्या आध्यात्मिक जानवरों को तेजी से विकसित करने का कोई तरीका है? अगर मुझे स्नोई को लड़ने देने में कुछ साल लगेंगे तो मुझे एक और नौकर की तलाश करनी होगी।"

जिओ हुआ ने सिर हिलाया और कहा, "हां, ऐसे खजाने हैं जो जादुई जानवर के विकास को गति दे सकते हैं, लेकिन वे अविश्वसनीय रूप से दुर्लभ हैं।"

"बहुत बढ़िया! मैं इसे ध्यान में रखूंगा।" यू रौ ने कहा।

कुछ समय बाद, युआन ने कहा, "चलो एक साथ कुछ खोज करते हैं। आप दोनों चुन सकते हैं।"

"क्या आप निश्चित हैं? आपके लिए खोज बहुत आसान हो सकती है।" यू रौ ने कहा।

"मुझे कोई आपत्ति नहीं है। मैं बस तुम्हारे साथ समय बिताना चाहता हूँ।"

"ठीक है। तो चलिए कुछ खोज करते हैं।"

कुछ समय बाद, उन्होंने शहर में प्रवेश किया और यह देखने के लिए चारों ओर पूछा कि क्या कोई खोज है जो वे कर सकते हैं।

लगभग एक घंटे की खोज के बाद, उन्होंने एक खोज स्वीकार कर ली जिसके लिए उन्हें कुछ सामग्री इकट्ठा करने की आवश्यकता थी जो केवल एक निश्चित जादुई जानवर से प्राप्त की जा सकती थी।

"ब्लैक हॉर्न बुल ऑरेंज फील्ड में पाया जा सकता है। वे स्पिरिट अपरेंटिस के सातवें स्तर के आसपास हैं। मुझे उतने सींगों की आवश्यकता होगी जितनी आप इकट्ठा कर सकते हैं, और मैं प्रत्येक सींग के लिए 10 सोने के सिक्के दूंगा।" एक अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने उन्हें नक्शा सौंपने से पहले उनसे कहा।

"मैं समझता हूं। हमें जल्द लौटना चाहिए।" यू रौ ने कहा।

जगह छोड़ने के बाद, यू रौ ने कहा, "मानचित्र के अनुसार, ऑरेंज लैंड काफी दूर है। अगर हम पैदल चलें तो हमें वहां पहुंचने में लगभग 10 घंटे लगेंगे। हालांकि, अगर हम घोड़ों या गाड़ियों से यात्रा करते हैं, तो यह बहुत जल्दी हो जाएगा।"

"गाड़ियाँ?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

फिर उन्होंने कहा, "मैंने पहले कभी गाड़ी में यात्रा नहीं की है। आइए इसे आज़माएँ।"

"ठीक है!"

"हम गाड़ियों की सवारी कहाँ करते हैं?" युआन ने फिर पूछा।

"वहां एक दुकान है जो गाड़ी सेवा के साथ घोड़े किराये पर देती है। चलो वहां चलते हैं।" यू रौ ने कहा।

यू रौ उन्हें इस स्टोर तक ले जाने के लिए आगे बढ़ा।

दस मिनट बाद, वे एक बड़ी इमारत के सामने पहुँचे जिसमें प्रदर्शन के लिए लगभग एक दर्जन घोड़े थे, और पीछे कुछ गाड़ियाँ भी थीं।

"नमस्कार, मैं गाड़ी सेवा खरीदना चाहूँगा।" यू राउ रिसेप्शन डेस्क के पास पहुंचा और उसे संभाल रहे अधेड़ उम्र के व्यक्ति से पूछा।

"निश्चित बात है, युवा महिला। आप लोग कहाँ जाने की कोशिश कर रहे हैं? और क्या यह एक तरफ़ा यात्रा होगी या गोल-यात्रा?"

"द ऑरेंज लैंड्स। राउंड-ट्रिप।"

"ऑरेंज लैंड्स, हुह? ठीक है, मुझे कुछ गणना करने के लिए एक क्षण दीजिए।"

एक क्षण बाद, उन्होंने जारी रखा, "वह सामान्य सेवा के लिए 3 सोने के सिक्के और प्रीमियम सेवा के लिए 10 सोने के सिक्के होंगे।"

"क्या फर्क पड़ता है?" युआन ने पूछा.

"सामान्य सेवा आपको... एक साधारण घोड़ा और एक औसत गाड़ी प्रदान करेगी। आपको गाड़ी भी स्वयं चलानी होगी। प्रीमियम सेवा समग्र रूप से बेहतर अनुभव के लिए तेज़ घोड़ा, बड़ी गाड़ी और यहाँ तक कि गाड़ी के लिए एक ड्राइवर भी प्रदान करती है।"

"हम प्रीमियम सेवा लेंगे," यू राउ ने कहा।

"ठीक है। वह 10 सोने के सिक्के होंगे।"

यू रौ ने सिर हिलाया और मैनेजर को 10 सोने के सिक्के दिए।

"हमें चुनने के लिए धन्यवाद, युवा महिला। मुझे आपके लिए ड्राइवर ढूंढने के लिए लगभग दस मिनट का समय दीजिए। यदि आपके पास ड्राइवर के लिए कोई प्राथमिकता है, तो मुझे बताएं। हमारे पास ऐसे किसान भी हैं जो जरूरत पड़ने पर गाड़ी के साथ-साथ गार्ड भी चला सकते हैं। हालांकि, इसके लिए अतिरिक्त शुल्क देना होगा।"

"एक साधारण ड्राइवर ठीक है।" यू रौ ने कहा।

आख़िरकार, उनके पास युआन था, जो उनके द्वारा प्रदान किये जा सकने वाले किसी भी रक्षक से कहीं अधिक शक्तिशाली था।

"मैं समझता हूँ।"

मैनेजर लौटने से पहले कुछ देर के लिए गायब हो गया, "आपकी गाड़ी तैयार है। कृपया मेरे पीछे आओ।"

यू रौ और अन्य लोग मैनेजर के पीछे-पीछे बाहर की ओर गए, जहां सड़क पर एक सजी हुई गाड़ी और एक घोड़ा इंतजार कर रहे थे।

युआन ने चौकोर आकार की गाड़ी को आश्चर्य से देखा, क्योंकि यह वह पहली बार था जब उसने किसी गाड़ी को इस तरह से देखा था।

कुछ क्षण बाद, वे गाड़ी में दाखिल हुए, लेकिन वहाँ केवल 4 लोगों के लिए जगह थी। और अधिक तो यह थोड़ा तंग हो जाएगा।

"यहाँ, जिओ हुआ। मैं तुम्हारे लिए कुछ जगह बनाऊंगा।" युआन ने कहा जब हर कोई उसके पास बैठा था।

"यह ठीक है। जिओ हुआ यहाँ बैठेगा।"

जिओ हुआ ने गाड़ी में प्रवेश करने और युआन की गोद में बैठने से पहले कहा।

"यह ठीक है क्या?" उसने बाद में उससे पूछा।

"मुझे कोई आपत्ति नहीं है।" युआन ने सिर हिलाया।

जब यू राउ ने यह देखा, तो उसे एक विचार आया।

"बर्फीली, बाहर आओ।"

एक बार जब फुल की सफेद गेंद वापस आ गई, तो यू राउ ने उसे गले लगाते हुए अपनी गोद में बैठा लिया।

"क्या हम चलने के लिए तैयार हैं?" थोड़ी देर बाद ड्राइवर ने उनसे पूछा।

"हाँ!" यू रौ ने कहा।

"तो फिर मैं अभी गाड़ी चलाना शुरू करूँगा। हाहा!"

ड्राइवर ने घोड़ों को चलने का आदेश देने से पहले गाड़ी को भी अपने साथ खींचते हुए कहा।

