अध्याय 454 - काला पाजामा

युआन को दिव्य जल का सेवन किए कुछ मिनट बीत चुके थे, और उसके शरीर की गर्मी आखिरकार कम हो गई थी।

"युवा मास्टर, क्या आप ठीक हैं?" फेंग युक्सियांग ने बाद में उससे पूछा।

"हाँ मैं ठीक हुँ।" युआन ने खड़े होते हुए कहा, उसे थोड़ा हल्का महसूस हो रहा था।

"क्या आपको कुछ अलग महसूस होता है?" जिओ हुआ ने उससे पूछा।

युआन ने खुद को थपथपाया और अपना सिर हिलाया, "नहीं, मैं नहीं..."

दरअसल, उन्हें कोई सूचना भी नहीं मिली.

आम तौर पर, जब भी वह किसी खजाने का उपभोग करता है, तो उसके बाद एक अधिसूचना आती है और यह बताता है कि इसका उसके शरीर पर क्या प्रभाव पड़ा है। हालाँकि, इस बार कुछ भी नहीं था। कोई सूचना नहीं - कुछ भी नहीं।

यह अविश्वसनीय रूप से अजीब था. क्या इसका मतलब यह है कि दिव्य जल ने उस पर कोई प्रभाव नहीं डाला? लेकिन यह कैसे संभव है? जाहिर है, उनके शरीर ने इस पर प्रतिक्रिया की.

"कुछ भी नहीं? कितना अजीब है। दिव्य जल सर्वोच्च स्वर्ग में भी एक अमूल्य खजाना है।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"शायद इसे प्रभावी होने में समय लगेगा?" जिओ हुआ ने सिद्धांत दिया।

"यह समझ में आता है। हो सकता है कि यह बाद में प्रभावी हो जब आपका शरीर इसे पूरी तरह से अवशोषित कर ले। वहां ऐसे कई खजाने हैं।" फेंग युक्सियांग सहमत हुए।

"ठीक है। मुझे लगता है कि मुझे बस इंतजार करना होगा और देखना होगा।" युआन ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, फेंग युक्सियांग और जिओ हुआ उसके शरीर में लौट आए, इससे पहले कि युआन खेती के लिए खेल से बाहर हो जाता।

अब जब जिओ हुआ सुरक्षित वापस आ गया है, युआन शांतिपूर्ण दिमाग से खेती करने में सक्षम था।

हालाँकि, उन्होंने तुरंत अपने खेती करने के तरीके में बदलाव देखा - कि खेती करना अचानक आसान हो गया।

आम तौर पर, उसे आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करने के लिए अपने दिमाग को साफ़ करने और अपने दिमाग के अंदर साधना तकनीक का पाठ करने की आवश्यकता होगी।

अब, वह अपने चारों ओर की आध्यात्मिक ऊर्जा को ऐसे अवशोषित कर सकता था जैसे कि यह स्वाभाविक हो, लगभग साँस लेने की तरह।

दुर्भाग्य से उसके लिए, भले ही वह आसानी से साधना कर सके, इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा क्योंकि जब तक वह आध्यात्मिक गुरु के पास नहीं पहुंच जाता तब तक वह और अधिक आध्यात्मिक ऊर्जा प्राप्त नहीं कर सकता।

'मुझे लगता है कि इसके लिए एक शब्द है... वह क्या था? एक अड़चन?' युआन ने मन ही मन आह भरी।

कुछ समय बाद, युआन ने मन में सोचा, 'चूँकि मैं अब अपनी साधना को आगे नहीं बढ़ा सकता, मुझे कुछ और अभ्यास करना चाहिए... जैसे कि मेरी दिव्य भावना...'

जब से युआन ने अपने साधना आधार पर ध्यान केंद्रित करना शुरू किया, उसने अपनी दिव्य इंद्रिय के प्रशिक्षण की उपेक्षा की।

वास्तव में, उसे अपनी दिव्य भावना को सक्रिय करने का प्रयास करते हुए कुछ समय हो गया है।

'पिछली बार जब मैंने कोशिश की तो ऐसा लगा जैसे मैं सफल होने की कगार पर हूं। अब जबकि मैं स्पिरिट वॉरियर के शिखर पर हूं, शायद मैं यह करने में सक्षम हो जाऊं...'

एक गहरी साँस लेने के बाद, युआन ने अपनी दिव्य भावना को फिर से सक्रिय करने का प्रयास करना शुरू कर दिया।

इस बीच, युआन के कमरे के बगल वाले कमरे में, मीक्सिउ ने अचानक अपनी आँखें खोलीं और किसी कारण से छत की ओर देखा।

'यह शायद सिर्फ मेरी कल्पना है...' मीक्सियू ने मन ही मन सोचा।

हालाँकि, मीक्सियू को पता नहीं था कि वास्तव में कोई उसे घूर रहा था।

"मैं-यह काम कर गया!" जब युआन का दिव्य ज्ञान ठीक से सक्रिय हो गया, तो उसने उत्साहित स्वर में कहा, जिससे उसे अपने कमरे के अंदर और मीक्सिउ के कमरे के आधे हिस्से को देखने की अनुमति मिली।

उसे देखे हुए कितना समय हो गया है? लगभग एक दशक पहले.

एक बार जब युआन को यकीन हो गया कि उसकी दिव्य भावना काम कर रही है, तो उसके चेहरे से आँसू बहने लगे, जिससे तकिया जल्दी से भीग गया।

"क्या तुम ठीक हो, युआन?" जब मीक्सियू ने उसकी चिल्लाहट सुनी तो उसने बाहर से उससे पूछा।

"हां मैं ठीक हूं।"

युआन ने कहा जब उसका दिव्य ज्ञान मीक्सिउ के सुंदर चेहरे पर केंद्रित था।

हालाँकि वह पहले से ही उसका चेहरा देखने का आदी था, वास्तविक दुनिया में उसे देखने का अनुभव ही कुछ अलग था। कल्टीवेशन ऑनलाइन में अपने अवतार की तुलना में, मीक्सियू लगभग एक जैसी दिखती थी, केवल एक चीज जो अलग थी वह थी उनकी आभा।

और जैसे ही मीक्सिउ खेती करने के लिए अपने कमरे में लौटने के लिए तैयार हुई, युआन की आवाज़ गूंज उठी।

"मेक्सिउ, तुम काले पजामे में बहुत अच्छी लग रही हो।"

"एह?"

यह सुनते ही मीक्सिउ की हरकतें ठिठक गईं और वह चेहरे पर अविश्वास के भाव के साथ उसके कमरे की ओर देखने लगी।

"आपने अभी क्या कहा?" उसने चकित स्वर में उससे पूछा।

युआन ने हँसते हुए कहा, "तुम्हें अभी अपना चेहरा देखना चाहिए। यह काफी मज़ेदार है।"

मीक्सियू की रीढ़ में सिहरन दौड़ गई। ऐसा क्यों लगता है कि युआन उसे अभी देख सकता है?

"क्या हो रहा है युआन?" मीक्सिउ ने उसके कमरे में प्रवेश करने और उससे पूछने का फैसला किया।

जब वह उसके कमरे में दाखिल हुई तो सबसे पहली चीज़ जो उसने नोटिस की, वह थी उसके चेहरे पर मुस्कुराहट, और फिर उसकी बंद आँखों से बहते आँसू।

"क्यों रो रहे हो?" उसने उससे पूछा.

"क्योंकि मैं देख सकता हूँ," उसने जवाब दिया।

"क्या?" मीक्सिउ की आँखें चौड़ी हो गईं।

"मैं फिर से देख सकता हूं, मीक्सिउ। मैं देखने के लिए दिव्य ज्ञान का उपयोग कर सकता हूं।" युआन ने उसे बताया।

"एक क्षण रुकें... आप दिव्य ज्ञान का उपयोग कर सकते हैं? अभी?"

"हाँ। मैं अभी दिव्य ज्ञान के माध्यम से तुम्हें देख रहा हूँ। तुमने काला पायजामा पहना हुआ है, ठीक है?"

मीक्सियू को यह सुनिश्चित करने के लिए अपने कपड़ों की ओर देखना पड़ा कि वह सही है, और निश्चित रूप से, उसने काला पजामा पहना हुआ था।

"अविश्वसनीय..." मीक्सियू चकित स्वर में बुदबुदाया।

"हालाँकि, इसे लगातार उपयोग करना थोड़ा थका देने वाला है।"

एक बार जब वह काफी शांत हो गई, तो मीक्सियू ने अपने चेहरे पर गर्म मुस्कान के साथ कहा, "बधाई हो, युआन। यह आपके ठीक होने की दिशा में एक बड़ा कदम है।"

"हाँ, मुझे भी ऐसा लगता है। हालाँकि, एक और बात है जो मैं आपको बताना चाहता हूँ..." युआन ने अचानक कहा।

"यह क्या है?"

"करीब आओ," उन्होंने कहा।

मीक्सिउ ने सिर हिलाया और उसके पास आया, किसी कारण से थोड़ा घबराया हुआ महसूस कर रहा था।

एक बार जब वह बिस्तर के पास थी, तो युआन ने कहा, "एक पल के लिए मुझे अपना हाथ दो।"

"मेरा हाथ?" मीक्सिउ ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"हाँ। इसे मेरे चेस्ट पर रख दो," उन्होंने कहा।

मीक्सिउ को नहीं पता था कि वह क्या करने की कोशिश कर रहा था, लेकिन उसने फर्श पर घुटने टेक दिए और फिर भी अपना गोरा हाथ उसकी छाती पर रख दिया।

अपने सीने पर मीक्सियू के हाथ को महसूस करते हुए, युआन ने एक गहरी सांस ली और अपने दाहिने हाथ को आगे बढ़ाया जो उसकी तरफ आराम कर रहा था।

जब उसने युआन के दाहिने हाथ को बिना किसी सहारे के हवा में उठते हुए देखा तो मीक्सियू की आंखें आश्चर्य से फैल गईं और फिर उसने देखा कि वह उसके हाथ के पास आ रहा था।

इससे पहले कि उसे इसका एहसास होता, युआन का दाहिना हाथ सीधे उसके हाथ के ऊपर था।

"मैं न केवल देख सकता हूं, बल्कि चल भी सकता हूं..." युआन की आवाज एक सेकंड बाद गूंजी, जिससे मीक्सियू को उसकी हैरानी से बाहर निकाला गया।

