अध्याय 485 - एक आदमी होने का क्या मतलब है

मीक्सिउ ने अपनी आँखें बंद कर लीं और अपने खूबसूरत चेहरे पर दृढ़ भाव दिखाते हुए उन्हें खोलने से पहले कुछ गहरी साँसें लीं।

"युआन, मुझे पता है कि इसमें आपकी कोई गलती नहीं है क्योंकि यू परिवार ने आपको जिस तरह से पाला है, लेकिन आप अपनी उम्र के किसी भी व्यक्ति के लिए बहुत मासूम और अज्ञानी हैं। आप पहले से ही 18 साल के हैं - एक वयस्क। आप इस तरह से जीना जारी नहीं रख सकते, खासकर जब से आप अंततः अपनी स्थिति से उबर जाएंगे।" मीक्सियू ने आह भरते हुए उससे कहा।

"क-तुम्हारा क्या मतलब है?" युआन ने घबराई हुई आवाज़ में उससे पूछा।

"आप उस दिन से वाद्ययंत्र बजा रहे हैं, जिस दिन से आपने यू परिवार में प्रवेश किया है, और आपके सामान्य ज्ञान और अन्य महत्वपूर्ण ज्ञान को नजरअंदाज करते हुए, यू परिवार ने आपको यही सब सिखाया है। आप बहुत कम उम्र में ही अपंग हो गए थे, यहां तक ​​कि अलगाव में चले गए, जिससे आपका ज्ञान और भी सीमित हो गया।"

"मैं यह कहने की कोशिश कर रहा हूं कि आपमें सामान्य ज्ञान की बहुत कमी है।"

"..."

एक पल की चुप्पी के बाद, युआन धीमी आवाज़ में बोला, "तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?"

मीक्सिउ ने फिर कहा, "आपको कुछ भी करने की ज़रूरत नहीं है, युआन, क्योंकि मैं आपकी मदद करूंगा। मैं आपको वह ज्ञान दूंगा जो यू परिवार ने आपको देने की परवाह नहीं की - एक आदमी होने का क्या मतलब है।"

मीक्सियू ने फिर अपनी कड़ी छड़ी को देखा और जारी रखा, "चलो इससे शुरू करते हैं..."

जब मीक्सियू ने अचानक उसके कठोर क्षेत्र को छुआ तो युआन का शरीर थोड़ा कांप गया, लेकिन जिस तरह से मीक्सियू ने उसे पकड़ रखा था वह सामान्य से थोड़ा अलग महसूस हुआ।

"अभी आप जिस स्थिति में हैं उसे 'इरेक्शन' कहा जाता है। यह तब होता है जब आपका शरीर उत्तेजना से उत्तेजित होता है, और ज्यादातर समय, यह यौन उत्तेजना ही होती है जो इस तरह से प्रतिक्रिया करने का कारण बनती है।''

"एस-यौन उत्तेजना? वह क्या है?" युआन ने पूछा, क्योंकि उसे वास्तव में इसे स्वयं अनुभव करने का मौका नहीं मिला क्योंकि वह लगभग हर समय केवल संगीत पर ध्यान केंद्रित करता था।

इसके अलावा, मीक्सिउ, यू रौ और यू परिवार में काम करने वाले नौकरों के अलावा, युआन का महिलाओं के साथ मुश्किल से ही कोई संपर्क था।

"यौन उत्तेजना तब होती है जब आप उत्तेजित महसूस करते हैं," मीक्सिउ ने उसे समझाया।

"जब आप विपरीत लिंग में रुचि रखते हैं - या जिस किसी को भी आप गले लगाना चाहते हैं, तो यह इच्छा की एक स्वाभाविक भावना है।"

"मैं उस भावना को नहीं समझता..." युआन ने आह भरी।

"यह ठीक है। आपको इसे अभी समझने की ज़रूरत नहीं है। आपको बस इसके बारे में जागरूक होने की ज़रूरत है।" मीक्सिउ ने कहा।

और उसने आगे कहा, "अब, जब भी कोई उत्तेजित महसूस करता है, तो उसका शरीर एक निश्चित तरीके से प्रतिक्रिया करेगा, और जब पुरुषों की बात आती है, तो उनके पैरों के बीच की चीज उसी तरह से प्रतिक्रिया करेगी जिस तरह से आपका शरीर वर्तमान में प्रतिक्रिया कर रहा है। बेशक, ऐसी अन्य स्थितियां हैं जो आपके शरीर को इस तरह से प्रतिक्रिया दे सकती हैं, लेकिन ज्यादातर समय, यह उत्तेजना होती है।"

"मैं देख रहा हूँ... क्या इसीलिए मेरा शरीर ऐसा व्यवहार कर रहा है? क्योंकि मैं उत्तेजित हूँ?" युआन ने मासूम और शांत स्वर में पूछा।

"ठीक है... केवल आप ही वास्तव में बता सकते हैं..." मीक्सियू ने कहा।

युआन ने फिर कहा, "जब आपने उस क्षेत्र को छुआ, तो मेरे दिमाग को याद आया कि फेंग फेंग ने मुझे राहत दिलाने के लिए मेरे साथ क्या किया, और मेरा शरीर गर्म महसूस करने लगा।"

"फेंग फेंग ने आपके साथ क्या किया...?" मीक्सिउ ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"ठीक है, मैं आपको कोई विवरण नहीं दे सकता क्योंकि मैंने फेंग फेंग से वादा किया था कि मैं इसे गुप्त रखूंगा, लेकिन उसने आपकी तरह अपने हाथों का इस्तेमाल किया..." युआन ने थोड़ा शर्मिंदा स्वर में कहा।

"मैं देख रहा हूं..." मीक्सिउ कल्पना कर सकता था कि उसके कहने के बाद फेंग युक्सियांग और युआन के बीच क्या हुआ था।

"यद्यपि आप उत्तेजना की भावना को नहीं समझ सकते हैं, आपका शरीर स्वाभाविक रूप से उत्तेजित हो सकता है, भले ही आप स्वयं इसे नहीं जानते हों, और सबसे अधिक संभावना यही है कि अब क्या हो रहा है।"

"तो फिर मैं इस भावना से कैसे छुटकारा पा सकता हूँ?" युआन ने पूछा.

"यदि आप इसके बारे में सोचना बंद कर देंगे तो यह भावना स्वाभाविक रूप से दूर हो जाएगी," मीक्सिउ ने कहा।

"इसके पहले दूर न होने का कारण एक दवा थी जो आपके शरीर पर असर करती थी, इसलिए यह तब तक शांत नहीं होता जब तक आप इसे शांत करने के लिए दूसरी विधि का उपयोग नहीं करते।"

"वह तरीका..." युआन बुदबुदाया।

"हाँ, यह सबसे अधिक संभावना है कि फेंग फेंग ने आपकी मदद करने के लिए क्या किया है।"

युआन ने घबराहट से निगल लिया, और उसने पूछा, "क्या इससे कोई फर्क पड़ता है कि कोई किस विधि का उपयोग करता है?"

"..."

थोड़ा रुकने के बाद, मीक्सिउ ने कहा, "हाँ, ऐसा होता है।"

"हालांकि कोई अपनी उत्तेजना को नजरअंदाज कर सकता है और इसे स्वाभाविक रूप से शांत होने दे सकता है, लेकिन यह भावना वास्तव में बहुत प्रभावी ढंग से दूर नहीं होती है और अंततः बढ़ती ही जाती है। और जैसे-जैसे यह बढ़ती रहती है, यह किसी के दिमाग पर नकारात्मक प्रभाव डाल सकती है और उन्हें ऐसे काम करने के लिए मजबूर कर सकती है जो वे सामान्य रूप से नहीं करते हैं, जिसे यौन कुंठा भी कहा जाता है, इसलिए किसी को समय-समय पर खुद को राहत देने के लिए दूसरी विधि का उपयोग करना चाहिए।"

इसके बाद मीक्सियू ने युआन की छड़ी की ओर देखा जो उसकी पकड़ में थी, और उसने जारी रखा, "अब जब आपने उत्तेजना के बारे में जान लिया है, तो संभवतः आप उन्हें अधिक बार अनुभव करेंगे।"

"क्या? क्या यह ऐसे ही काम करता है?"

"हाँ, यह है। खासकर जब से आप उस उम्र में हैं..."

"मैं देखता हूं... तो फिर मुझे क्या करना चाहिए? अगर मैं इसे नजरअंदाज नहीं कर सकता, तो मुझे खुद को राहत देनी होगी, है ना? मेरी हालत में यह मुश्किल होगा।" युआन ने आह भरी।

मीक्सियू ने बोलने से पहले गहरी सांस ली, "चिंता मत करो, युआन। मैं यह तुम्हारे लिए करूंगा।"

"एह? वास्तव में? क्या आप निश्चित हैं? फेंग फेंग ने बाद में अजीब व्यवहार किया जब उसने मेरे लिए यह किया तो मुझे लगा कि उसे यह पसंद नहीं आया। मैं नहीं चाहता कि आप कुछ ऐसा करें जो आपको पसंद नहीं है..."

"फेंग फेंग ने अजीब व्यवहार किया, इसलिए नहीं कि उसे यह पसंद नहीं था; ऐसा इसलिए था क्योंकि वह शर्मिंदा थी। आम तौर पर, एक महिला स्वेच्छा से ऐसा कुछ नहीं करेगी यदि उसे वह व्यक्ति पसंद नहीं है, और किसी ने उसे मजबूर नहीं किया है, इसलिए उसे निश्चित रूप से इससे कोई आपत्ति नहीं है।" मीक्सिउ ने कहा।

'इसके अलावा, यदि आपको कभी भी इसकी आवश्यकता हो तो मुझे आपको राहत देने के लिए प्रशिक्षित किया गया था...' मीक्सिउ ने अंदर से कहा, क्योंकि वह उसे ज़ोर से बताने की हिम्मत नहीं कर रही थी।

"मैं देख रहा हूं... यह जानकर राहत मिली कि उसे इससे नफरत नहीं थी..." युआन ने राहत की सांस ली।

युआन के अच्छे स्वभाव को देखकर, मीक्सियू को अपने दिल में कुछ अजीब सा महसूस हुआ।

"तो फिर अब मैं तुम्हें राहत देता हूं। तुम काफी देर तक नंगी हो चुकी हो। अगर हम आगे भी ऐसे ही रहे तो तुम्हें सर्दी लग सकती है।"

जैसे ही उसने अपना वाक्य पूरा किया, मीक्सियू ने अपने हाथों को हिलाना शुरू कर दिया, और युआन की कड़ी छड़ी को उस समय की तुलना में अधिक कुशलता से सहलाया जब फेंग युक्सियांग ने इसे अपने हाथों से अनुभव किया था।

'किसी वास्तविक व्यक्ति पर ऐसा करने का यह मेरा पहला अवसर है...' मीक्सियू ने अपने हाथों से युआन की तलवार को छूते हुए मन ही मन सोचा।

जब उसकी माँ ने उसे युआन की हर ज़रूरत का ख्याल रखने के लिए प्रशिक्षित किया, तो यह केवल खिलौनों और पुतलों पर था, इसलिए यह उसका वास्तविक पहला अनुभव था।

उनके सत्र के कुछ क्षणों में, युआन का शरीर पहले से ही मीक्सिउ और फेंग युक्सियांग की हाथ की तकनीक के बीच अंतर महसूस कर सकता था, और वह अंतर काफी बड़ा था, लगभग स्वर्ग और नरक जैसा।

जब फेंग युक्सियांग ने उसे सहलाया, तो यह बहुत अधिक शक्तिशाली और तेज़ था, और वह कभी-कभी इसे बहुत अधिक ताकत से पकड़ लेती थी। हालाँकि, जब मीक्सिउ उसे सहलाती थी, तो वह उसकी धीमी और कोमल हरकतों में कोमलता महसूस कर सकता था, लगभग जैसे वह उसकी चीज़ को एक खजाने की तरह मान रही थी, और यह एक निरंतर एहसास था।

इसके अलावा, मीक्सिउ अपने दूसरे हाथ का उपयोग अन्य क्षेत्रों की मालिश करने के लिए करती थी, जबकि उसका मुख्य हाथ उसकी तलवार को छुड़ाने में व्यस्त था, जो उसकी पहले से ही कुशल तकनीकों के प्रभाव को बढ़ाता था।

मीक्सियू की कुशल हाथ तकनीक के तहत युआन का शरीर केवल तीन मिनट में अपनी सीमा तक पहुंच गया।

अपने हाथों में छड़ी को हिलते हुए महसूस करते हुए, मीक्सिउ ने शांत स्वर में कहा, "आगे बढ़ो। इसे बाहर निकालो और अपने आप को राहत दो।"

उसकी आवाज सुनकर युआन ने नाकाबंदी हटा दी और अपने निचले शरीर से सफेद पदार्थ की एक धारा छोड़ी।

और इससे पहले कि युआन अपना तनाव मुक्त करता, मीक्सिउ ने अपना दूसरा हाथ उसकी छड़ी से कुछ इंच दूर रख दिया ताकि उसकी रिहाई बाथरूम में हर जगह न जाए।

अगले ही पल मीक्सियू को महसूस हुआ कि उसके हाथों में कुछ गर्म और शक्तिशाली गोली चली है, और रुकने से पहले वह कुछ और बार उसकी हथेलियों में गोली मारना जारी रखेगी।

"तुम कैसा महसूस कर रहे हो?" मीक्सिउ ने बाद में उससे पूछा।

"जैसे मेरे शरीर से कुछ राहत मिली... धन्यवाद..." युआन ने उससे कहा।

इसके बाद मीक्सियू ने अपने हाथ और फर्श पर लगे सफेद पदार्थ को शॉवरहेड से धो दिया।

एक बार यह हो जाने के बाद, वह युआन के शरीर से साबुन धोने के लिए आगे बढ़ी।

कुछ मिनट बाद, वह युआन को वापस उसके कमरे में ले गई और उसके शरीर को तौलिये से पोंछा।

"अपनी बात जारी रखने से पहले मुझे स्नान करने दीजिए, ठीक है?" मेक्सिउ ने फिर उससे कहा।

"ठीक है।"

मेइशियू फिर स्नान करने के लिए बाथरूम में लौट आई, किसी कारण से उसे सामान्य से अधिक समय लग गया।

एक बार जब उसका काम पूरा हो गया, तो मीक्सियू युआन के कमरे में लौट आई और उसे उन चीजों के बारे में शिक्षित करना जारी रखा जो यू परिवार ने उसे कभी नहीं सिखाई थीं।

