अध्याय 251 आत्मा तकनीकें

रात का खाना पकाने के बाद, मीक्सियू युआन को खाना खिलाने के लिए उसके कमरे में वापस चली गई। हालाँकि, पहले तो वह उसके कमरे में प्रवेश करने से थोड़ा घबरा रही थी, उस असहज माहौल के डर से जो अभी भी उसके शरीर में बना हुआ था।

युआन ने उस पल खेती करना बंद कर दिया जब उसने मीक्सिउ को अपने कमरे के सामने खड़ा देखा।

कुछ समय बाद, मीक्सिउ ने युआन को तीन कटोरी सूप खिलाना शुरू किया।

युआन द्वारा सूप के तीनों कटोरे आसानी से गटक जाने के बाद, मीक्सियू ने गीले तौलिये से धीरे से अपने होंठ पोंछे।

"मुझे अब अपना शरीर पोंछने की अनुमति दें," मीक्सिउ ने कुछ हद तक कांपती आवाज़ में कहा।

"ठीक है।"

मीक्सिउ ने युआन के अनुकूलित पजामे को खोलना शुरू कर दिया और गर्म गीले तौलिये से उसके शरीर को पोंछना शुरू कर दिया।

'उसका शरीर... यह पिछली बार से भी अधिक परिष्कृत और मांसल है... उसका शरीर कैसे काम करता है?' निचले क्षेत्रों में जाने से पहले मेक्सिउ ने अपने शरीर के हर कोने को पोंछते हुए खुद को आश्चर्यचकित किया।

पिछली बार की तरह एक और दुर्घटना से बचने की पूरी कोशिश करते हुए, मीक्सिउ ने घबराकर निगल लिया और अपने निचले शरीर को सावधानीपूर्वक पोंछ लिया।

कुछ मिनटों के बाद, मीक्सिउ ने सफ़ाई करने के लिए कमरे से बाहर निकलने से पहले अपने कपड़ों के बटन वापस लगा दिए।

इस बीच, युआन खेती में लौट आया।

बर्तन साफ़ करने और स्नान करने के बाद, मीक्सियू सोने से पहले एक बार फिर युआन के पास गया यह देखने के लिए कि उसे किसी चीज़ की ज़रूरत है या नहीं।

"शुभरात्रि, मीक्सियू।"

"शुभरात्रि..."

एक बार जब मीक्सियू सो गया, तो युआन ने क्षेत्र में आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करना शुरू कर दिया।

'क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि हम एक ऊंचे स्थान पर रह रहे हैं, इसलिए यहां अधिक आध्यात्मिक ऊर्जा है?' युआन को आश्चर्य हुआ क्योंकि उसे एहसास हुआ कि उसके पुराने घर की तुलना में, इस स्थान पर आध्यात्मिक ऊर्जा अधिक प्रचुर थी।

एक घंटा... दो घंटे... तीन घंटे...

जैसे ही युआन अपनी साधना में गहराई से शामिल हुआ, समय तेजी से बीतता गया, एक और सफलता हासिल की और चौथे स्तर के स्पिरिट वॉरियर तक पहुंच गया।

'इस दर पर, मैं कल्टीवेशन ऑनलाइन में अपनी खेती को पूरा कर लूंगा...' युआन ने मन ही मन सोचा।

'एक सेकंड रुकें...'

युआन को अचानक एक एहसास हुआ।

'जब मैं ऑनलाइन कल्टीवेशन में केवल एक आध्यात्मिक योद्धा हूं तो अगर मैं दिव्य ज्ञान का उपयोग कर सकता हूं, तो शायद मैं अपनी वर्तमान साधना के साथ इस दुनिया में भी दिव्य ज्ञान प्राप्त करने में सक्षम हो जाऊंगा?'

इस विचार के तुरंत बाद युआन को अपने दिल की धड़कनें तेज़ होती हुई महसूस हुईं।

क्या होगा यदि वह फिर से देखने के लिए दिव्य ज्ञान का उपयोग कर सके? इस तरह, भले ही वह हिल न सके, कम से कम अपने आस-पास तो देख ही सकता है।

इस विचार को मन में रखते हुए, युआन ने तुरंत दिव्य ज्ञान का उपयोग करने का प्रयास करना शुरू कर दिया।

'आइए देखें... दिव्य अनुभूति...'

युआन ने उस भावना को दोहराने की कोशिश की जो उसे कल्टीवेशन ऑनलाइन में डिवाइन सेंस का उपयोग करने पर मिलती है, लेकिन कुछ मिनटों तक बिना किसी परिणाम के प्रयास करने के बाद, युआन ने कुछ समय के लिए हार मान ली।

'मैं दिव्य ज्ञान का उपयोग क्यों नहीं कर सकता? क्या दिव्य ज्ञान का उपयोग करने से पहले मुझे आत्मा गुरु तक पहुंचना होगा जैसा कि जिओ हुआ ने एक बार कहा था?' युआन ने मन ही मन सोचा।

सबसे नवीनतम उपन्यास [.]c//om पर प्रकाशित होते हैं

ठीक उसी तरह जैसे वह खेल में आत्मज्ञान के बिना तुरंत स्पिरिट अपरेंटिस से स्पिरिट वॉरियर तक नहीं पहुंच सका, शायद वह तब तक डिवाइन सेंस का उपयोग नहीं कर सकता जब तक कि वह स्पिरिट मास्टर न हो जाए।

'या शायद मैं डिवाइन सेंस का इतना आदी नहीं हूं कि वास्तविक दुनिया में इसका उपयोग कर सकूं। मुझे नाश्ते के बाद कल्टीवेशन ऑनलाइन का अभ्यास करना चाहिए और बाद में पुनः प्रयास करना चाहिए।'

मीक्सियू सुबह जल्दी उठकर नाश्ता तैयार करने लगी। युआन को खाना खिलाने के बाद, वह यू राउ के साथ स्कूल चली गई, जबकि युआन अपनी दिव्य भावना का अभ्यास करने के लिए कल्टीवेशन ऑनलाइन में चला गया।

"जिओ हुआ, क्या दिव्य ज्ञान सीखने की कोई तरकीबें हैं?" युआन ने कुछ भी करने से पहले विशेषज्ञ से पूछने का फैसला किया।

"दुर्भाग्य से, आत्मज्ञान की तरह, दैवीय संवेदना एक ऐसी चीज़ है जिसे व्यक्ति स्वाभाविक रूप से तब सीखता है जब वह आत्मा गुरु के पास पहुँचता है। बेशक, ऐसी प्रतिभाएँ होती हैं जो भाई युआन की तरह दिव्य भावना को उससे पहले सीख लेती हैं, ऐसे लोग बहुत दुर्लभ होते हैं।" जिओ हुआ ने उससे कहा।

"मैं देख रहा हूँ... तो क्या इसे मजबूत बनाने के लिए दिव्य ज्ञान का अभ्यास करने का कोई तरीका है?" फिर उसने पूछा.

"जब तक आप इसका उपयोग जारी रखेंगे, आप स्वाभाविक रूप से सुधार करेंगे। हालांकि किसी की दिव्य भावना को प्रशिक्षित करने के तरीके हैं, और वह है आत्मा तकनीकों को विकसित करना।"

"आत्मा तकनीकें? सामान्य खेती तकनीकों की तुलना में वे किस प्रकार भिन्न हैं?"

"जैसा कि नाम से पता चलता है, सोल तकनीक विशेष रूप से किसी की आत्मा और आत्मा को प्रशिक्षित करती है। हालाँकि, ये तकनीकें बहुत दुर्लभ हैं और यहां तक ​​कि सबसे निचली रैंक वाली सोल तकनीकें भी स्वर्ग-रैंक की साधना तकनीकों से अधिक मूल्यवान हो सकती हैं।"

"क्या? वे इतने मूल्यवान हैं?" यह जानकर युआन हैरान रह गया।

"बेशक। हालांकि एक कल्टीवेटर के लिए अपने भौतिक शरीर और अपने साधना आधारों को प्रशिक्षित करना अपेक्षाकृत आसान है, लेकिन अपनी आत्मा को प्रशिक्षित करना एक पूरी तरह से अलग मामला है, और उचित तकनीक के बिना, उनकी आत्मा को नुकसान पहुंचाने की एक उच्च संभावना है - एक जोखिम जो कोई भी समझदार कल्टीवेटर जोखिम लेने की हिम्मत नहीं करेगा क्योंकि एक क्षतिग्रस्त आत्मा का मतलब आमतौर पर तत्काल मृत्यु है जिसमें पुनर्जन्म की कोई संभावना नहीं है।" जिओ रौ ने कहा।

और उसने आगे कहा, "किसी की आत्मा को प्रशिक्षित करना एक बहुत ही नाजुक मामला है जिसके लिए अत्यधिक देखभाल और ध्यान की आवश्यकता होती है, क्योंकि एक गलती से एक अमर व्यक्ति को भी अपना पूरा जीवन गंवाना पड़ सकता है।"

"अमर और पुनर्जन्म? क्या वे सचमुच अस्तित्व में हैं?" युआन पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

जिओ हुआ ने कहा, "हालांकि अमर निश्चित रूप से बहुत वास्तविक हैं, पुनर्जन्म, दूसरी ओर... इसके अस्तित्व का कोई ठोस सबूत नहीं है। हालांकि, बहुत से नहीं तो अधिकांश कल्टीवेटर पुनर्जन्म में विश्वास करते हैं।"

"मैं देख रहा हूं... धन्यवाद, जिओ हुआ। मैं अपनी दिव्य इंद्रिय का सामान्य तरीके से अभ्यास करूंगा क्योंकि मेरे पास सोल तकनीक नहीं है और मुझे अधिक जानकारी के बिना इतनी खतरनाक चीज को छूने का मन नहीं है।"

"जिओ हुआ भाई युआन की मदद करेगा।" जिओ हुआ ने कहा, और उसने जारी रखा, "बैठो और अपनी दिव्य भावना को सक्रिय करो।"

युआन ने सिर हिलाया और उसके निर्देशों का पालन किया।

एक बार जब वह कमल की स्थिति में बैठे, तो उन्होंने अपनी आँखें बंद कर लीं और अपनी दिव्य भावना को सक्रिय कर दिया।

"अब अपनी दिव्य भावना का विस्तार करने का प्रयास करें जब तक कि आप इसका विस्तार नहीं कर सकते।" जिओ हुआ की आवाज़ गूँज उठी।

कुछ क्षण बाद, युआन ने अपनी दिव्य भावना का विस्तार तब तक किया जब तक कि वह अपनी सीमा तक नहीं पहुंच गया, ऐसा महसूस हुआ जैसे कोई बिना हिलाए अपनी बाहों को फैलाने की कोशिश कर रहा हो।

"अच्छा। अब अपनी दिव्य भावना को तब तक ऐसे ही बनाए रखो जब तक तुम इसे सहन नहीं कर सकते, भाई युआन। इससे एक ही समय में आपकी सहनशक्ति और ताकत में सुधार होगा," जिओ हुआ ने एक व्याख्याता की तरह उससे कहा।

