अध्याय 87 साम्राज्य अधिपति

स्पिरिट फ्रूट्स को अपने स्थानिक रिंग में रखने के बाद, युआन और अन्य लोग मैडम फेंग के पीछे चौथी मंजिल तक गए, जहां और भी कम डिस्प्ले केस उपलब्ध थे।

"यह किस प्रकार की गोली है?" डिस्प्ले केस में लाल रंग की गोली देखने के बाद यू राउ ने अचानक पूछा, क्योंकि वह कल्पना नहीं कर सकती कि एक गोली की कीमत संभवतः करोड़ों सोने के सिक्के कैसे हो सकती है।

"यह स्पिरिट एडवांसमेंट पिल है; यह स्पिरिट मास्टर क्षेत्र से पहले किसी भी कल्टीवेटर के साधना आधार को पूरे क्षेत्र - यानी नौ स्तरों तक बढ़ा सकता है।" मैडम फेंग ने उसे समझाया।

"एक संपूर्ण क्षेत्र?! यदि मैंने इसे निगल लिया तो मैं अभी स्पिरिट वॉरियर क्षेत्र तक पहुंच सकता हूं?" यू राउ ने पूछा, उसकी आवाज सदमे से भर गई।

"सही है। हालाँकि, आप अपने जीवनकाल में इनमें से केवल एक का ही सेवन कर सकते हैं, इसलिए अधिकांश लोग इसका सेवन प्रथम स्तर के स्पिरिट वॉरियर दायरे में करेंगे ताकि वे तुरंत स्पिरिट मास्टर बन सकें।"

"वाह... इनमें से एक की कीमत कितनी होगी?" युआन ने बाद में पूछा।

"650 मिलियन सोने के सिक्के," मैडम फेंग ने चेहरे पर मुस्कान के साथ जवाब दिया।

"650 मिलियन?!" युआन का जबड़ा टूट गया। पाँचवें स्तर के स्पिरिट वॉरियर दायरे तक पहुँचने के लिए उसे अधिक प्रयास या पैसा नहीं लगा, इसलिए उसकी नज़र में हास्यास्पद कीमत अनुचित लग रही थी।

हालाँकि, इस दुनिया में अधिकांश कृषकों के लिए, जिन्हें एक सफलता के लिए महीनों और यहाँ तक कि वर्षों के प्रयास की आवश्यकता होती है, यदि वे संभावित रूप से एक ही गोली से अपने जीवन के कई साल बचा सकते हैं, तो स्पिरिट एडवांसमेंट पिल हर पैसे के लायक है यदि वे इसे खरीद सकते हैं।

चौथी मंजिल के चारों ओर एक चक्कर लगाने के बाद, मैडम फेंग उन्हें पाँचवीं मंजिल पर ले आईं, जहाँ केवल सात वस्तुएँ बेची जा रही थीं।

"यहाँ हर चीज़ की कीमत 1 अरब सोने के सिक्कों से अधिक है...? मुझे आश्चर्य है कि आप इस दुनिया में इतने सारे पैसे के साथ क्या कर सकते हैं..." यू राउ ने बुदबुदाया।

"हालाँकि एक अरब सोने के सिक्के बहुत अधिक लग सकते हैं, लेकिन वास्तव में यह उतना नहीं है जितना आप सोच रहे हैं। एक औसत संप्रदाय एक महीने में लाखों सोने के सिक्के कमाएगा और खर्च करेगा, जबकि बड़े लोग हर महीने लाखों सोने के सिक्के खर्च करेंगे।" मैडम फेंग ने कहा।

"लेकिन यह हजारों लोगों वाले पूरे संप्रदाय के लिए है, ठीक है? मैं कल्पना नहीं कर सकती कि कोई एक व्यक्ति पर इतना पैसा खर्च करेगा," यू राउ ने अपना सिर हिलाया।

"यदि आप पर्याप्त प्रतिभाशाली हैं, तो लोग आवश्यकतानुसार अधिक संसाधन खर्च करने को तैयार होंगे। आप यह देखकर आश्चर्यचकित होंगे कि अमीर परिवार अपने सबसे प्रतिभाशाली बच्चों पर कितने संसाधन खर्च करते हैं।" मैडम फेंग ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा।

"आइए इस गोल्डन स्पिरिट सिल्क को उदाहरण के लिए लें। यह गोल्डन स्पिरिट सिल्क एक बेहद दुर्लभ और शक्तिशाली गोली के लिए एक बहुत ही महत्वपूर्ण घटक है जो किसी व्यक्ति की खेती की गति को स्थायी रूप से बढ़ा देगा। यदि आपके परिवार में एक बहुत प्रतिभाशाली व्यक्ति है और पर्याप्त पैसा है, तो क्या आप इसे इस व्यक्ति पर खर्च करने को तैयार होंगे, जो निश्चित रूप से भविष्य में एक महान व्यक्ति बन जाएगा और जितना आपने खर्च किया है उससे कहीं अधिक कमाएगा? अच्छे रिटर्न की उम्मीद में व्यवसाय में निवेश करने और अपनी वृद्धि को अधिकतम करने की उम्मीद में किसी व्यक्ति में निवेश करने के बीच वास्तव में बहुत अंतर नहीं है।"

"किसी व्यक्ति के भविष्य में निवेश करना, हुह?" यू रौ ने युआन की ओर देखा, जिसे इतिहास में सबसे प्रतिभाशाली बच्चों में से एक माना जाता था, और उसके अपंग होने से पहले उनके परिवार ने उसमें कितना निवेश किया था।

"क्या आप सेवन कलर्ड हर्ब नामक जड़ी-बूटी के बारे में जानते हैं? आपको क्या लगता है कि उनमें से एक की कीमत कितनी होगी?" युआन ने अचानक उससे पूछा, जो ख़ज़ाने की कीमतों के मामले में बहुत अनुभवी लग रहा था।

"सात रंगीन जड़ी-बूटियाँ? अब यह एक ऐसा ख़ज़ाना है जिसकी गोल्डन फ़ीनिक्स बाज़ार में दुकान रखने वाला हर कोई चाहत रखेगा, भले ही वे शायद इसे बेचने की कोशिश नहीं करेंगे। अगर मेरे पास अभी एक होता, तो इसे छठी मंजिल पर रखा जाता, क्योंकि वे बेहद दुर्लभ और अमूल्य हैं।"

"अनमोल, हुह..." युआन ने सिर हिलाया।

अधिक जानकारी के लिए,lightnov/elpub[.]com पर जाएं

"..."

उसकी प्रतिक्रिया देखकर, मैडम फेंग ने उस पर अपनी आँखें सिकोड़ लीं, यह सोचकर कि क्या उसके पास सात रंगीन जड़ी-बूटियाँ हैं।

"वैसे भी, चलो दौरा जारी रखें।" मैडम फेंग ने एक क्षण बाद कहा, और वे प्रदर्शन मामलों को देखने के लिए लौट आए, जबकि मैडम फेंग ने उन्हें इनमें से प्रत्येक खजाने के इतिहास और मूल्य के बारे में बताया, जिनकी कीमत एक अरब से अधिक सोने के सिक्कों से अधिक है।

कुछ समय बाद, मैडम फेंग युआन और अन्य लोगों को इमारत की सबसे ऊपरी मंजिल पर ले आईं।

"इस मंजिल पर केवल 3 वस्तुएँ हैं?" युआन तीन मोटे डिस्प्ले केस को एक दूसरे से बिल्कुल दूरी पर देखकर बुदबुदाया। हालाँकि, पिछले पारदर्शी डिस्प्ले केस के विपरीत, ये डिस्प्ले केस पूरी तरह से काले थे, चश्मे के समान थे जो अत्यधिक रंगे हुए थे।

मैडम फेंग ने उनसे कहा, "ये प्रदर्शन मामले एक शक्तिशाली संरचना द्वारा संरक्षित हैं जो मेरे जैसे स्पिरिट ग्रैंडमास्टर के हमलों को भी रोक सकते हैं।"

फिर उसने अपनी उंगलियां चटकाईं, और डिस्प्ले केस में से एक अचानक फिर से पारदर्शी हो गया, जिससे उन्हें अंदर की वस्तु देखने को मिली।

"क्या वह... क्या वह दिल है?" युआन ने धड़कते दिल जैसी लाल स्पंदनशील वस्तु को देखकर चकित स्वर में पूछा।

"यह अभी भी धड़क रहा है!" यू रौ ने चिल्लाकर कहा।

मैडम फेंग ने कहा, "हालांकि यह ऐसा दिखता है और दिल जैसा दिखता है, यह वास्तव में एक राक्षस कोर है जो एक बार स्पिरिट ग्रैंडमास्टर क्षेत्र में एक बेहद डरावने जादुई जानवर का था।"

"एक राक्षस कोर?! यह पिटाई वाली चीज़?!" युआन का जबड़ा खुला रह गया, क्योंकि यह वह पहली बार है जब उसने इस तरह का अनोखा दिखने वाला राक्षस कोर देखा है। हालाँकि वह बिना आँख झपकाए सामान्य दैत्य कोर खा सकता है, लेकिन इतनी घृणित चीज़ को अपने मुँह में डालने में उसे निश्चित रूप से परेशानी होगी।

"आत्मा ग्रैंडमास्टर राक्षसी जानवर एक विशेष अस्तित्व था जिसकी रगों में राक्षसी रक्त बहता था, इसलिए उसका राक्षसी कोर इस तरह दिखता है।" मैडम फेंग ने कहा।

"राक्षस? वे जादुई जानवरों से किस प्रकार भिन्न हैं?" युआन ने पूछा.

"राक्षस बेहद शक्तिशाली और डरावने राक्षस हैं जो इंसानों से मिलते-जुलते हैं, लेकिन न तो इंसान हैं और न ही जानवर - वे अज्ञात उत्पत्ति वाली रक्तपिपासु संस्थाएं हैं, इसलिए हम नहीं जानते कि वे कैसे अस्तित्व में आए। हालांकि, हम जानते हैं कि वे बेहद शक्तिशाली हैं और ज्यादातर लोग उनसे डरते हैं," उसने समझाया।

"मैं देख रहा हूँ..." युआन ने सिर हिलाया।

"ठीक है, आपको निचले स्वर्ग में कोई राक्षस नहीं मिलेगा, क्योंकि वे आम तौर पर यहां मौजूद होने के लिए बहुत शक्तिशाली होते हैं।" मैडम फेंग ने एक क्षण बाद कहा।

"आइए अगले आइटम पर चलते हैं। मुझे लगता है कि आपको यह सचमुच पसंद आएगा।"

उसकी उँगलियाँ चटकाने के बाद, दूसरा डिस्प्ले केस स्वयं प्रकट हो गया।

"यह...तलवार है?" युआन ने लंबे डिस्प्ले केस में सुंदर लेकिन भयंकर दिखने वाली तलवार को प्रशंसा के साथ देखा, और उसके हाथों में तुरंत खुजली होने लगी, क्योंकि उसे तलवार पकड़ने की तीव्र इच्छा थी।

मैडम फेंग ने अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, "यह आपका साधारण खजाना नहीं है - यह एक आत्मा हथियार है।" "और इसे एम्पायरियन ओवरलॉर्ड कहा जाता है।"

"एक आत्मा हथियार?" यह सुनने के बाद युआन की दिलचस्पी और भी बढ़ गई।

"हम्म? क्या आपके पास भी कोई सोल वेपन नहीं है भाई?" यू रौ को अचानक याद आया।

"एह?" मैडम फेंग ने आश्चर्य से भरी चौड़ी आँखों से युआन की ओर देखा।

"वाई-तुम्हारे पास भी एक सोल वेपन है? अगर तुम्हें कोई आपत्ति न हो तो क्या मैं उसे देख सकता हूँ?" उसने एक क्षण बाद कांपती आवाज़ में उससे पूछा।

"ज़रूर।" युआन ने सिर हिलाया और अगले ही सेकंड स्टाररी एबिस को पुनः प्राप्त कर लिया।

"आश्चर्यजनक! यह मेरा पहली बार सोल वेपन के साथ किसी अन्य व्यक्ति से सामना हुआ है!" मैडम फेंग ने चिल्लाकर कहा, और उन्होंने आगे कहा, "अगर आपको बुरा न लगे तो मैं पूछूं कि आपको यह सुंदरता कहां से मिली?"

"यह मुझे उन कुछ लोगों द्वारा दिया गया था जिनकी मैंने मदद की थी," उन्होंने शांत स्वर में कहा।

"मैं-यह तुम्हें दिया गया था...?" मैडम फेंग अपने खूबसूरत चेहरे पर चकित भाव के साथ कांपती आवाज में बुदबुदाती हुई सोच रही थीं कि किस तरह का व्यक्ति सोल वेपन दे देगा, सिर्फ इसलिए कि उन्होंने उनकी मदद की थी?

"तुम्हारे बारे में क्या? तुम्हें यह तलवार कहां से मिली?" युआन ने फिर उससे पूछा।

मैडम फेंग ने अपने आसपास उदासीन भाव से कहा, "मुझे यह बच्चा पांच सौ साल पहले किसी शक्तिशाली कल्टीवेटर के विरासती मकबरे के अंदर मिला था।"

"विरासत मकबरा? वह क्या है?" युआन ने अपना सिर झुका लिया।

"वे मूल रूप से एक कल्टीवेटर के कब्रिस्तान हैं, भाई युआन। जब एक शक्तिशाली कल्टीवेटर मृत्यु के करीब होता है, लेकिन वे अपनी विरासत को आगे बढ़ाना चाहते हैं, तो वे उन लोगों को चुनौती देने के लिए इन क्षेत्रों का निर्माण करेंगे जो उनकी विरासत को प्राप्त करना चाहते हैं, और जो कोई भी चुनौतियों को पार कर जाएगा, उसे उस कल्टीवेटर की सारी संपत्ति मिल जाएगी," जिओ हुआ ने उसे समझाया।

"मुझे इस बात में अधिक रुचि है कि आपने इसे कितने समय पहले पाया था... 500 वर्ष? क्या कल्टीवेटर वास्तव में इतने लंबे समय तक जीवित रहते हैं?" यू राउ ने चेहरे पर हैरानी भरे भाव लाते हुए मैडम फेंग से कहा, क्योंकि वह 150 से अधिक जीने की कल्पना भी नहीं कर सकती, 500 से तो दूर।

मैडम फेंग ने उससे कहा, "हां, स्पिरिट ग्रैंडमास्टर क्षेत्र के अधिकांश कल्टीवेटर 1,000 साल तक जीवित रह सकते हैं।"

"1,000 वर्ष? फिर एक आत्मा राजा के बारे में क्या?" यू रौ ने जिओ हुआ की ओर देखते हुए पूछा।

"..." जिओ हुआ की भौंहें तुरंत हिल गईं, क्योंकि वह इस तरह का सवाल पूछने पर यू रौ के इरादे को समझ गई थी।

"मैं वास्तव में निश्चित नहीं हूं, लेकिन उनकी आयु कम से कम 10,000 वर्ष होनी चाहिए..." मैडम फेंग ने मासूम चेहरे के साथ उत्तर दिया।

"10,000 वर्ष?" यू रौ का जबड़ा चकरा गया, और जिओ हुआ की उम्र के बारे में उसकी जिज्ञासा तेज हो गई।

"वैसे भी, भले ही मैं इस सोल वेपन को प्राप्त करने में कामयाब रहा, मैं इसका उपयोग नहीं कर सकता, क्योंकि यह मुझे अपने मालिक के रूप में नहीं पहचानेगा चाहे मैंने कुछ भी किया हो।" मैडम फेंग ने बाद में आह भरी।

"यह तुम्हें पहचान नहीं पाएगा...?" युआन अपने चेहरे पर गहरे भाव के साथ बुदबुदाया।

जब जिओ हुआ ने यह देखा, तो उसने मैडम फेंग से पूछने से पहले उनकी ओर देखा, "चूंकि इस स्टोर में सोल वेपन प्रदर्शित है, आप इसे बेचने के इच्छुक हैं, है ना?"

उसका प्रश्न सुनकर, मैडम फेंग ने तुरंत सिर हिलाया, "टी-यह सही है! हालाँकि, मैं ज्यादातर इसे समान मूल्य की किसी चीज़ के लिए व्यापार करना चाह रही हूँ... यदि आप बुरा न मानें..."

मैडम फेंग ने संयमित स्वर में बात की, क्योंकि जिओ हुआ के लिए उसका डर अभी भी उसके दिल में बना हुआ था।

इस बीच, युआन ने जिओ हुआ को देखा, जिसके इरादे आश्चर्यचकित चेहरे के साथ दिन की तरह स्पष्ट थे, स्पष्ट रूप से अवाक।

