अध्याय 644: चार अरब डॉलर

"वाह, इसके नाम में ड्रैगन वास्तव में उपयुक्त है।" वांग मिंग ने कार की खिड़की से देखते हुए अपने आप में बड़बड़ाया।

पहाड़ अपने आप में कुछ खास नहीं था, लेकिन पहाड़ के चारों ओर सर्पिलाकार सड़क एक ड्रैगन की तरह दिखती थी, जिससे ऐसा लगता था मानो पहाड़ के चारों ओर एक ड्रैगन कुंडली मार रहा हो।

जब वे पहाड़ की प्रशंसा कर रहे थे, चेयरमैन ली गेट तक पहुंचे और वहां के गार्डों से बात की।

"मैं कल्टीवेटर्स एसोसिएशन से अध्यक्ष ली हूं, और मेरे साथ डेमन सीलिंग गुट है। हम यहां निर्धारित कार्यक्रम के अनुसार हैं।"

एक बार जब गार्ड ने उसकी पहचान सत्यापित कर ली, तो उन्होंने उन्हें अंदर जाने की अनुमति देने के लिए गेट खोल दिए।

"पर्याप्त समय लो।"

"धन्यवाद।"

जैसे ही वे गेट में दाखिल हुए, ऐसा लगा मानो वे किसी दूसरी दुनिया में प्रवेश कर गए हों, क्योंकि आध्यात्मिक ऊर्जा अचानक बढ़ गई थी।

युआन को इससे सुखद आश्चर्य हुआ। हालाँकि यह अमर गुफाओं की आध्यात्मिक ऊर्जा जितनी शक्तिशाली नहीं थी, वे केवल पहाड़ के प्रवेश द्वार पर थीं - सबसे निचले स्तर पर। वह केवल कल्पना ही कर सकता है कि जैसे-जैसे वे पहाड़ में ऊपर जाते हैं, आध्यात्मिक ऊर्जा कितनी मजबूत हो जाती है।

"हमारा मुख्यालय कहाँ स्थित होगा?" शी लैंग ने पूछा।

"मध्य स्तर। मैंने आप लोगों को ऊपरी स्तरों पर मुख्यालय दिलाने की कोशिश की, लेकिन आपकी विश्वसनीयता भी नहीं है। हालाँकि, निराश मत होइए, क्योंकि आप तैयार होने के बाद हमेशा ऊपरी स्तरों पर जा सकते हैं।"

"इसके अलावा, केवल 10 सदस्यों वाले एक नए गुट के लिए मध्य स्तर पर एक इमारत प्राप्त करना पहले से ही एक अद्भुत उपलब्धि है।" अध्यक्ष ली ने कहा.

वहां मौजूद सभी लोग युआन की ओर देखने लगे। निश्चित रूप से, यही कारण है कि उन्हें ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन के अंदर पैर रखने की भी अनुमति दी गई।

कुछ समय बाद, चेयरमैन ली ने ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन के मध्य स्तर पर कहीं कार रोक दी।

"आगे बढ़ो। चारों ओर देखो और मुझे बताओ कि तुम क्या सोचते हो।"

युआन और अन्य लोगों ने कोई समय बर्बाद नहीं किया और तुरंत उस जगह का निरीक्षण करने चले गए।

"वाह, इस जगह पर दो अलग-अलग इमारतें हैं। अगर हम पहली वाली खरीदते हैं तो क्या दूसरी भी इसमें शामिल है?" वांग मिंग ने पूछा।

"हाँ, यहाँ सब कुछ शामिल है।" चेयरमैन ली ने सिर हिलाया।

पहली इमारत, जो सबसे विशाल भी थी, में सभी प्रकार की प्रशिक्षण सुविधाएं, इनडोर खेल मैदान और कार्यालय थे। जहां तक ​​दूसरी इमारत की बात है, यह किसी भी अन्य इमारत से कहीं अधिक एक रहने का क्वार्टर था, क्योंकि इसके अधिकांश कमरे शयनकक्ष थे।

इमारतों के अलावा, वहाँ बहुत सारी खाली ज़मीनें, आउटडोर खेल के मैदान, एक आउटडोर प्रशिक्षण क्षेत्र और यहाँ तक कि एक तालाब भी था, जो लगभग एक लघु जेड गार्डन जैसा था।

"इस क्षेत्र में आध्यात्मिक ऊर्जा अमर गुफाओं से थोड़ी ऊपर है... अविश्वसनीय..." वांग मिंग ने मन ही मन बुदबुदाया।

और उन्होंने आगे कहा, "मुझे यह जगह पसंद है।"

"मुझे भी लगता है कि हमें यह जगह ले लेनी चाहिए। इसमें वह सब कुछ है जो हमें चाहिए।" शी लैंग सहमत हुए।

अन्य लोगों ने भी यही भावना व्यक्त की।

युआन ने सिर हिलाया।

“यह जगह कितने की है?” युआन ने फिर चेयरमैन ली से पूछा।

"चूंकि यह ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन है, यह आपके सामान्य घर की तुलना में बहुत अधिक महंगा होगा। कुल 4 बिलियन डॉलर होगा, और आपको संपत्ति कर के लिए हर साल 100 मिलियन का भुगतान करना होगा।"

"एफ-चार अरब?" युआन इस भारी कीमत से अवाक रह गया।

यहाँ तक कि अपना दिव्य-स्तरीय खजाना बेचने के बाद भी, वह उसका आधा भी वहन नहीं कर सकता!

"मेरे पास केवल आधा बिलियन है..." युआन ने आह भरी।

अध्यक्ष ली ने तब कहा, "यदि आप अभी इसका पूरा भुगतान नहीं कर सकते हैं तो आप मासिक किश्तों का भुगतान कर सकते हैं। यदि आपको धन की आवश्यकता है, तो हमारा कल्टीवेटर एसोसिएशन ख़ुशी से मदद करेगा-"

"यह ठीक है, हम इसके लिए भुगतान कर सकते हैं।" ली जिंक्सी ने चेयरमैन ली को टोकते हुए अचानक कहा।

"आपका मतलब हमारे परिवारों से है? क्योंकि हमारे पास उस तरह का पैसा नहीं है।" वांग मिंग ने कहा।

शी लैंग ने सिर हिलाया और कहा, "युआन, आप जितना खर्च कर सकते हैं उतना भुगतान कर सकते हैं। हमारे परिवार इस कमी को पूरा करेंगे।"

"क्या आप निश्चित हैं? 3.5 बिलियन बहुत सारा पैसा है।"

"आप यह जगह अपने लिए नहीं खरीद रहे हैं, है ना? चूंकि हम भी यहां रहने वाले हैं, हम अपना हिस्सा देने के लिए बाध्य हैं। यह इस तरह से उचित है। और हालांकि 3.5 बिलियन बहुत सारा पैसा है, छह आध्यात्मिक परिवारों के सामने इसका उल्लेख करने लायक कुछ भी नहीं है।" वांग मिंग मुस्कुराये।

"तो यह तय हो गया है। हम यह जगह लेंगे।" ली जिंक्सी ने चेयरमैन ली से कहा।

“मैं पहाड़ के मालिक को आपका निर्णय बता दूँगा!” चेयरमैन ली ने जल्दी से कहा।

"अरे सभापति महोदय, मैं उत्सुक हूं। यदि मध्यम स्तर के घर पहले से ही इतने महंगे हैं, तो वहां रहने में कितना खर्च आएगा?" हांग शियुक्वान ने पूछा।

चेयरमैन ली ने मुस्कुराते हुए कहा, "वहां के घरों की कीमत कम से कम 20 बिलियन होगी।"

"20 अरब?" वे चौंक गये.

"जैसा कि अपेक्षित था, केवल सबसे धनी लोग ही संभवतः इस स्थान पर रह सकते हैं।" शी लैंग ने आह भरी।

"यह सच नहीं है। भले ही आप अमीर हों, आपको ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन में रहने की गारंटी नहीं है। केवल इस पर्वत के स्वामी द्वारा अनुमोदित लोग ही यहां रह सकते हैं।" अध्यक्ष ली ने कहा.

“प्रभु कौन है?” युआन ने पूछा.

"वह बहुत ही एकांतप्रिय व्यक्ति है। यहां तक ​​कि मैं भी उसकी पहचान नहीं जानता।" चेयरमैन ली ने कंधे उचकाए।

"तो फिर आप उससे कैसे संपर्क करेंगे?"

"उसके पास एक प्रबंधक है जो उसके लिए सब कुछ करता है, और मैं उसी से बात करता हूं।"

"मैं देख रहा हूँ..."

"हो सकता है कि आप भविष्य में प्रभु से मिलें क्योंकि आप उनकी संपत्ति में रहेंगे।"

"पूरे ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन का मालिक होने के लिए, मैं कल्पना नहीं कर सकता कि यह व्यक्ति कितना शक्तिशाली होगा।" वांग मिंग बुदबुदाया।

कुछ समय बाद, चेयरमैन ली ने कहा, "डाओइस्ट युआन, जब तक हम कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में लौटेंगे, तब तक मेरे पास कागजी कार्रवाई तैयार हो जाएगी। आपको तुरंत भुगतान करने की ज़रूरत नहीं है, लेकिन यदि आप चाहें तो आज से ही काम शुरू कर सकते हैं।"

"ठीक है। धन्यवाद।" युआन ने सिर हिलाया।

फिर वह चू लिउक्सियांग की ओर मुड़ा और उससे पूछा, "लुलू, क्या तुम अपने परिवार से मिलना चाहती हो क्योंकि हम पहले से ही यहां हैं?"

उसने अपना सिर हिलाया, "नहीं। अगर मैं उनसे मिलने जाती हूं, तो हो सकता है कि वे मुझे जल्दी घर लौटा दें। और ऐसा नहीं है कि मुझे उनकी या किसी चीज़ की याद आती है।"

"तो चलिए अभी के लिए अपने अपार्टमेंट पर वापस लौटते हैं।" युआन ने सिर हिलाया।

वे कुछ ही समय बाद कार में लौटे और कल्टीवेटर्स एसोसिएशन की ओर वापस जाने लगे।

