अध्याय 552 हारमोनिका

"आखिरकार, मुझे मीक्सियू, यू रौ और अन्य जैसे लोगों से मिलने का मौका मिला... अगर मैं यू परिवार में शामिल नहीं हुआ होता, तो मैं अभी इस स्थिति में नहीं होता, इसलिए भले ही मुझे थोड़ा कष्ट सहना पड़े, अंत में सब कुछ इसके लायक था।" युआन ने चेहरे पर हल्की मुस्कान के साथ कहा।

'युआन...' मीक्सिउ ने भावनात्मक दृष्टि से उसकी ओर देखा।

"वैसे, तुमने मुझे कैसे ढूंढ लिया? भले ही मैं 'युआन' के रूप में यहां आया था, इस दुनिया में कई युआन हैं। तुम्हें कैसे पता चला कि मैं वही हूं जिसे तुम ढूंढ रहे थे?" युआन ने कुछ क्षण बाद चू लिउक्सियांग से पूछा।

"मुझे पता था कि तुम भविष्य में महान उपलब्धियाँ हासिल करोगे, इसलिए जब मुझे प्लेयर युआन के बारे में पता चला, तो मुझे यकीन हो गया कि मैं वही थी जिसकी मुझे तलाश थी।"

"बेशक, मैंने 'यू तियान' का अनुसरण किया, युआन का नहीं।"

"मेरा परिवार एक ख़ुफ़िया एजेंसी का मालिक है, इसलिए मेरे पास बहुत सारी जानकारी है, और मैंने जेडेड गार्डन तक आपकी जानकारी का पालन किया।"

"आह, लेकिन आपको प्लेयर युआन के रूप में अपनी पहचान लीक होने के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है क्योंकि केवल मेरे माता-पिता, मेरे कार्यवाहक और मैं ही इसके बारे में जानते हैं। बेशक, उन सभी पर भरोसा किया जा सकता है।"

युआन ने सिर हिलाया। अब वह ठीक से घूम सकता है, भले ही उसकी पहचान लीक हो जाए, उसे इसकी कोई परवाह नहीं होगी।

आख़िरकार, अब उसके पास अपनी और अपने आस-पास के लोगों की रक्षा करने की शक्ति है।

"भाई युआन... ये लीजिए।"

चू लिउक्सियांग ने चांदी का हारमोनिका फिर से प्राप्त किया और इसे उनके सामने मेज पर रख दिया।

"अब जब मैं आपके साथ फिर से जुड़ गया हूं और अपना वादा पूरा कर चुका हूं, तो यह हारमोनिका अपने असली मालिक के पास वापस आ जाएगी।"

युआन ने उसे उठाने से पहले एक पल के लिए सिल्वर हारमोनिका को देखा।

हालाँकि यह उसकी यादों से कहीं अधिक हल्का था, फिर भी इसने इस हारमोनिका के साथ उसकी अनगिनत यादें ताज़ा कर दीं।

उन्होंने अपने चेहरे पर हल्की मुस्कान के साथ कहा, "मुझे अभी भी याद है कि कैसे आप और अन्य लोग हर मौके पर मुझसे इस हारमोनिका को बजाने के लिए कहते थे, और जब तक मैं सहमत नहीं हो जाता, आप मुझे कैसे परेशान करते थे।"

फिर उसने हारमोनिका को अपने होठों पर रखा और उसमें हवा फूंकनी शुरू कर दी।

जैसे ही युआन ने गाना बजाया, कमरा संगीतमय सुरों से भर गया, जो अनाथालय को खुशी से भर देता था।

युआन को फिर से सिल्वर हारमोनिका बजाते हुए सुनकर और देखकर, चू लिउक्सियांग की आंखों से आंसू बहने लगे, क्योंकि वह एक दशक से अधिक समय से लगभग हर दिन इस दृश्य का सपना देखती थी।

कुछ मिनट बाद, युआन ने चांदी का हारमोनिका वापस मेज पर रख दिया और चू लिउक्सियांग से कहा, "आप इस हारमोनिका को रख सकते हैं।"

"हुंह? सचमुच? आप यह क्यों नहीं चाहते?" उसने आश्चर्यचकित स्वर में उससे पूछा।

"ऐसा नहीं है कि मैं इसे नहीं चाहता, लेकिन यह लंबे समय से आपके कब्जे में है, इसलिए अब आप इसके असली मालिक हैं। इसके अलावा, मेरा मानना ​​है कि आप इस हारमोनिका को अधिक महत्व देते हैं, इसलिए मैं इसे आपसे छीनने के लिए खुद को मना नहीं सकता।"

"क्या आप निश्चित हैं, भाई युआन?" चू लिउक्सियांग ने थोड़ा झिझकते हुए पूछा।

"हाँ मुझे यकीन है।"

"यदि आप ऐसा कहते हैं..." उसने हारमोनिका उठाई और उसे अपनी छाती से लगा लिया।

भले ही उसके पास यह हारमोनिका एक दशक से अधिक समय से है और उसने इसे केवल कुछ मिनटों के लिए ही छोड़ा था, अब यह उसे अपने हाथों में एक पूरी तरह से अलग एहसास दे रहा था, और वास्तव में ऐसा महसूस हुआ जैसे यह उसका है।

"लुलु, अब जब तुमने मुझे पा लिया है तो तुम क्या करोगे? क्या तुम जल्द ही चू परिवार में लौटने वाले हो?" युआन ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"नहीं, मैंने अपना प्रशिक्षण पहले ही पूरा कर लिया है, इसलिए जब तक मेरे माता-पिता मुझे किसी भी कारण से नहीं बुलाते, मुझे वास्तव में वापस लौटने की ज़रूरत नहीं है, और मैंने कुछ समय के लिए आपके साथ रहने की योजना बनाई है... यदि आप बुरा न मानें।"

"मुझे कोई आपत्ति नहीं है, लेकिन वास्तव में इस जगह पर प्रशिक्षण के अलावा करने के लिए कुछ भी नहीं है..." युआन ने कहा।

"क्या आप जेडेड गार्डन में स्थायी रूप से रह रहे हैं?" चू लिउक्सियांग ने फिर पूछा।

"नहीं, हम यहां केवल परीक्षण शिष्यों के रूप में अस्थायी हैं। हमें एक सप्ताह के बाद जाना था, लेकिन हमने अधिक प्रशिक्षण के लिए यहां थोड़ी देर और रुकने का फैसला किया।"

"मैं देख रही हूं... ठीक है, जब तक मैं आपके साथ हूं, मुझे वास्तव में परवाह नहीं है कि हम कहां हैं या क्या कर रहे हैं," उसने कहा।

अनाथालय छोड़ने के बाद वे दोनों अपने-अपने जीवन के बारे में बात करने लगे, जब तक कि देर नहीं हो गई और युआन को भूख लगने लगी।

"आगे बढ़ने से पहले आइए कुछ खाने के लिए चलें। मैं इस जगह को जानता हूं जो बेहद स्वादिष्ट खाना बनाती है।" युआन ने उससे कहा।

"ठीक है।"

अपना मुखौटा पहनने के बाद, युआन और अन्य दो अमर गुफाओं से चले गए।

"सेबस्टियन, हम कुछ खाना लेने जा रहे हैं।" चू लिउक्सियांग ने उस बूढ़े व्यक्ति से कहा जो इस पूरे समय अमर गुफाओं के बाहर एक मूर्ति की तरह खड़ा था।

"मैं समझता हूँ," उसने कहा, और वह रेस्तरां तक ​​उनका पीछा करने लगा।

"हम्म? यह युवती कौन है? आपकी प्रेमिका?" शेफ सैन ने मजाकिया लहजे में पूछा जब उन्होंने चू लिउक्सियांग को युआन के साथ देखा।

"हैलो, मैं चू लिउक्सियांग हूं, युआन की लंबे समय से दोस्त," उसने अपना परिचय दिया।

"मैं समझ गया। आप आज क्या खाना पसंद करेंगे? या क्या आप पसंद करेंगे कि मैं हमेशा की तरह कुछ अनोखा बनाऊं?" शेफ सैन ने फिर पूछा।

"क्या आपकी कोई प्राथमिकता है, लुलु? हमें वास्तव में इसकी परवाह नहीं है कि हम क्या खाते हैं क्योंकि शेफ सैन जो कुछ भी पकाते हैं वह अद्भुत होता है।" युआन ने उससे पूछा।

उन्होंने कहा, "मैं नख़रेबाज़ नहीं हूं। वे जो भी खा रहे हैं, मैं खाऊंगी।"

"ठीक है। मुझे कुछ समय दीजिए।" इसके बाद शेफ सैन खाना बनाना शुरू करने के लिए पीछे चले गए।

जब वे इंतजार कर रहे थे, चू लिउक्सियांग युआन और अन्य लोगों के लिए हारमोनिका बजाने के लिए बाहर चला गया।

"तुम हारमोनिका बजाने में सचमुच बहुत अच्छे हो गए हो, लुलू।" युआन हँसा और उसने आगे कहा, "खासकर उस समय की तुलना में जब आप इसे बेतरतीब ढंग से बजाते थे और इसे 'अनोखा गाना' कहते थे।"

चू लिउक्सियांग ने मुस्कुराते हुए कहा, "प्रशिक्षण और साधना के अलावा, मैं अपना सारा खाली समय हारमोनिका बजाने में बिताऊंगा। बेशक, मैं अभी भी आपके जितना अच्छा नहीं हूं, भले ही मैं अपने वर्तमान स्व की तुलना आपसे कर रहा हूं।"

"यहाँ। अब आपकी बारी है," फिर उसने सामान्य तरीके से हारमोनिका उसे सौंप दी।

युआन ने हारमोनिका स्वीकार कर ली और उसे साफ किए बिना ही बजाना शुरू कर दिया, भले ही चू लिउक्सियांग ने कुछ ही क्षण पहले इसे बजाया था।

जब चू लिउक्सियांग ने यह देखा तो वह थोड़ा शरमा गई, लेकिन उसने कुछ नहीं कहा।

