अध्याय 271 अंतिम दो स्थान

संप्रदाय के गुरुओं और उनके शिष्यों के चले जाने के बाद, लॉन्ग यिजुन अन्य उच्च पदस्थ संप्रदाय के बुजुर्गों के साथ अपने मुख्यालय लौट आए।

"हाहाहा! कितने मूर्ख हैं! उन्होंने वास्तव में सोचा कि वे टावर को हराने जा रहे हैं!" जब लॉन्ग यिजुन ने अपनी मुट्ठी में चार दिव्य-श्रेणी के खजानों को देखा तो वह खिलखिला कर हँसा।

"संप्रदाय गुरु, अब हमें क्या करना चाहिए? हालांकि यह बहुत अच्छा है कि हमने ये दिव्य-श्रेणी के खजाने प्राप्त कर लिए हैं, मुझे अत्यधिक संदेह है कि अन्य संप्रदाय हमें इन्हें अपने पास रखने देंगे।" बुजुर्ग जुआन ने अचानक पूछा।

और उन्होंने आगे कहा, "वे निश्चित रूप से उनके लिए वापस आएंगे।"

लॉन्ग यिजुन ने एल्डर जुआन की बातें सुनकर हंसना बंद कर दिया और चेहरे पर गंभीर भाव दिखाते हुए सिर हिलाया, "मैं इस बात से अच्छी तरह वाकिफ हूं। हमें इन दिव्य-श्रेणी के खजानों की भी कोई आवश्यकता नहीं है, इसलिए मैं इसे उन्हें वापस बेचने का इरादा रखता हूं।"

"आप इसे कितने में बेचने का इरादा रखते हैं?" बड़ी बाई ने अचानक पूछा।

लॉन्ग यिजुन ने दुर्भावनापूर्ण मुस्कुराहट दिखाई और कहा, "बिलकुल, पूरी कीमत!"

संप्रदाय के बुजुर्ग चौंक गए, लेकिन लॉन्ग यिजुन की प्रतिक्रिया से उन्हें कोई झटका नहीं लगा।

दैवीय-श्रेणी का खजाना कोई ऐसी चीज नहीं है जिसे कोई भी खरीद सकता है, भले ही उसके पास पर्याप्त पैसा हो - कम से कम निचले स्वर्ग में नहीं, जहां यह बेहद दुर्लभ है, खासकर जब वे शक्तिशाली खजाने हैं जो पीढ़ियों से चले आ रहे हैं।

यदि ड्रैगन एसेंस टेम्पल ने अपनी संपत्ति के बावजूद अपना ड्रैगन स्लेइंग सेबर खो दिया होता, तो उन्हें अन्य संप्रदायों से इसे वापस खरीदने के लिए कम से कम कुछ दशकों के संसाधनों का त्याग करना पड़ता। ये दिव्य-श्रेणी के खजाने कितने हास्यास्पद रूप से अमूल्य थे।

हालाँकि, जब तक अन्य संप्रदाय अपने खजाने को वापस पाने के लिए ड्रैगन एसेंस मंदिर के खिलाफ युद्ध छेड़ने के लिए तैयार नहीं होते, वे केवल अपने दाँत पीस सकते थे और अपने खजाने को वापस पाने के लिए ड्रैगन एसेंस मंदिर को हर सिक्के का भुगतान कर सकते थे।

"वैसे, शिष्य युआन कैसा है? क्या वह वर्तमान में ड्रैगन पीक पर प्रशिक्षण ले रहा है?" लॉन्ग यिजुन ने अचानक एल्डर ज़ुआन से पूछा।

"हां, मैं उसे उसी दिन वहां ले गया था जिस दिन आपने मुझसे पूछा था। हालांकि, शिष्या फी वर्तमान में बंद खेती में है, इसलिए उसे किसी अन्य समय ड्रैगन पीक में प्रवेश करना होगा," बुजुर्ग जुआन ने कहा।

लॉन्ग यिजुन ने सिर हिलाया और कहा, "यह ठीक है। मिस्टिक क्षेत्र बिल्कुल नजदीक है, इस समय सबसे महत्वपूर्ण बात यह सुनिश्चित करना है कि शिष्य युआन तैयार है।"

"हालाँकि हम नहीं जानते कि इस वर्ष मिस्टिक क्षेत्र में क्या होगा, यह निश्चित रूप से आसान नहीं होने वाला है, भले ही शिष्य युआन हमारी सहायता कर रहा हो। इसलिए, हमें यह सुनिश्चित करने की ज़रूरत है कि उसके पास वह सब कुछ है जो उसे चाहिए।"

"वैसे, संप्रदाय मास्टर, ऐसा प्रतीत होता है कि बहुत से लोग शिष्य युआन की तलाश में हैं। यही कारण है कि हाल ही में हमारे पास आगंतुकों की भारी भीड़ रही है। जाहिर है, वे यहां शिष्य युआन के लिए हैं, और शिष्य युआन उनके द्वारा नहीं मिलना चाहता है - कम से कम मैं तो यही सोचता हूं।"

"क्या? ये लोग कौन हैं जो शिष्य युआन की तलाश कर रहे हैं? और वे उससे क्या चाहते हैं?" लॉन्ग यिजुन ने तुरंत भौंहें चढ़ा दीं।

"हम केवल इतना जानते हैं कि ये लोग ज्यादातर बिना किसी पृष्ठभूमि के दुष्ट कृषक हैं। संप्रदाय के बुजुर्गों ने उनमें से कुछ से पूछताछ की है, और ये सभी दुष्ट कृषक एक ही बात कहते हैं- 'मैं सिर्फ 'प्लेयर युआन' से बात करना चाहता हूं," बुजुर्ग जुआन ने कहा।

"खिलाड़ी युआन? क्या वह शिष्य युआन की उपाधि है या कुछ और?" लॉन्ग यिजुन ने हैरान होकर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

और फिर उन्होंने कहा, "वैसे भी, उनके कारण की परवाह किए बिना, यदि शिष्य युआन इन लोगों से परेशान नहीं होना चाहता है, तो हम उसकी सहायता करेंगे। सुरक्षा कड़ी कर दें। अब से मेरे द्वारा अधिकृत किए बिना किसी को भी संप्रदाय के पास जाने की अनुमति नहीं है। यदि वे करीब आने की हिम्मत करते हैं, तो उन्हें मारो!"

लॉन्ग यिजुन की आज्ञा सुनकर, संप्रदाय के बुजुर्गों ने जवाब दिया, "हाँ, संप्रदाय मास्टर!"

"एक और बात, सेक्ट मास्टर। यह रहस्यवादी क्षेत्र के अंतिम दो स्थानों के बारे में है।" बड़ी शान ने एक क्षण बाद कहा, और उसने जारी रखा, "क्या हमारे पास अभी तक कोई नाम है?"

"मैं बस इस विषय को उठाने ही वाला था।" लॉन्ग यिजुन ने सिर हिलाया।

"क्या यहां किसी के पास कोई सिफारिश है? मैं शिष्य युआन पर बहुत अधिक ध्यान केंद्रित कर चुका हूं और अन्य मुख्य शिष्यों पर ज्यादा ध्यान नहीं दिया है।"

"ठीक है... शिष्य युआन के अलावा, मैं केवल दो शिष्यों के बारे में सोच सकता हूँ जो रहस्यवादी क्षेत्र के लिए योग्य हैं।" बड़ी बाई ने कहा.

"तो आप भी उन दोनों के बारे में सोच रहे हैं, है ना?" लॉन्ग यिजुन बुदबुदाया।

फिर उन्होंने चारों ओर देखा और पूछा, "क्या आप में से किसी को उन दो शिष्यों को शिष्य युआन के साथ रहस्यवादी क्षेत्र में भाग लेने देने पर आपत्ति है?"

एल्डर शान ने फिर पूछा, "स्पष्ट होने के लिए, ये दो शिष्य हैं..."

"यह गाओ डोंग्या और ज़ू जीये हैं," लॉन्ग यिजुन ने कहा।

गाओ डोंग्या कोर डिसिप्लिन की पावर रैंकिंग में वर्तमान नेता हैं। वह तीन साल पहले ही मुख्य शिष्य बने थे और कुछ ही महीनों में रैंकिंग में तेजी से बढ़ोतरी की, मुख्य शिष्य बनने के एक साल से भी कम समय में पहले स्थान पर पहुंच गए, और तब से वह एक अचल पर्वत की तरह उस स्थिति में हैं।

जहां तक ​​ज़ू जिए का सवाल है, जबकि वह लीडरबोर्ड में केवल 13वें स्थान पर है, वह हाल ही में आधे साल पहले ही मुख्य शिष्या बनी है। प्रतिभा और क्षमता के मामले में वह गाओ डोंग्या के बराबर थीं।

"हमें घोषणा कब करनी चाहिए?" बुजुर्ग जुआन ने फिर पूछा।

"कल।" लॉन्ग यिजुन ने तुरंत जवाब दिया।

वहां संप्रदाय के बुजुर्गों ने सिर हिलाया।

इस बीच, वास्तविक दुनिया में, रात्रिभोज के बाद, युआन ने मीक्सियू से कहा, "मिस्टिक क्षेत्र आ रहा है और मैं सफलता हासिल करने के बहुत करीब हूं, इसलिए मैं आज रात खेल में रहकर अभ्यास करूंगा।"

"ठीक है।" मीक्सियू बिना किसी शिकायत के सहमत हो गया।

इस प्रकार, युआन कुछ समय बाद खेल में वापस चला गया, और उसने पूरी रात अभ्यास में बिताई। जबकि वास्तविक दुनिया में अपनी साधना को बढ़ाना महत्वपूर्ण है, वह उन लोगों को भी निराश नहीं करना चाहते थे जो रहस्यवादी क्षेत्र के लिए उन पर भरोसा कर रहे थे।

[+8,019 क्यूई]

[+8,132 क्यूई]

[+8,252 क्यूई]

पूरी रात साधना में बिताने के बाद, युआन ने 250 मिलियन क्यूई और प्राप्त कर ली, और तीव्र गति से स्पिरिट मास्टर की ओर बढ़ गया!

'मेरे पास लगभग एक अरब क्यूई ही बची है। अगर मैं दो और दिनों तक इसी गति से अभ्यास करता रहा, तो मैं स्पिरिट मास्टर तक पहुंचने में सक्षम हो जाऊंगा!' युआन ने मन ही मन सोचा जब वह सूर्योदय के समय नाश्ते के लिए चला गया और अभ्यास के एक और दिन के लिए खेल में वापस लौटा।

