अध्याय 700 - कल के लिए योजनाएँ

अपनी शक्ल ठीक करने और उचित कपड़े पहनने के बाद, मीक्सियू युआन और अन्य लोगों को खोजने के लिए बाहर गई।

"इसके लिए क्षमा करें... मैं समय का ध्यान नहीं रख पाया और रात के खाने के बारे में भूल गया।" मीक्सियू ने दूसरों से माफ़ी मांगी।

"इसके बारे में चिंता मत करो। हमारे लिए खाना बनाना आपका दायित्व भी नहीं है, इसलिए भले ही आप हमारे लिए खाना बनाना बंद करने का फैसला करें, हम शिकायत नहीं कर सकते।" वांग बिंगबिंग ने उससे कहा।

वांग मिंग ने कहा, "मेरी बहन सही कह रही है। अगर आपको छुट्टी की जरूरत है, तो बस हमें बताएं। हम अपने रात्रिभोज का ख्याल खुद रख सकते हैं।"

"वैसे, कौन जानता था कि इस पहाड़ पर रेस्तरां हैं? मुझे उनके अस्तित्व के बारे में तब तक पता नहीं था जब तक कि मीक्सिउ ने इसका उल्लेख नहीं किया और मैंने इसे नहीं देखा।" शी लैंग ने कहा।

''मैं भी इस जानकारी से हैरान था.'' शी मुरोंग सहमत हुए।

वू ज़ाओ ने एक मॉल देखने को याद करते हुए कहा, "हवेली की ओर जाते समय मैंने एक ऊंची इमारत देखी। शायद वे वहीं स्थित हैं।"

"हाँ, वही जगह है।" मीक्सियू ने पुष्टि की।

"वहां रेस्तरां के अलावा अन्य स्टोर भी हैं, जैसे एक सुविधा स्टोर, और यहां तक ​​कि कपड़ों के स्टोर भी, बिल्कुल एक असली मॉल की तरह।"

"मुझे वहां के एक कर्मचारी ने यह भी बताया कि मॉल के अंदर सब कुछ मुफ़्त है।"

"क्या? सचमुच? यह सच होने के लिए बहुत अच्छा लगता है।" वांग मिंग ने कहा।

"क्या ऐसा होता है? यदि आप इसके बारे में सोचते हैं, तो हमने यहां एक घर के लिए चार अरब डॉलर का भुगतान किया है। यह कई मॉल खरीदने के लिए पर्याप्त से अधिक है, हमारे हास्यास्पद संपत्ति कर का तो जिक्र ही नहीं किया जा रहा है।" वांग बिंगबिंग ने कहा।

"हालांकि, यह एक अच्छा विचार नहीं लगता है। क्या होगा अगर कोई स्टोर में सब कुछ लेने का फैसला करता है? अगर वे चाहें तो ऐसा करके वे अच्छा पैसा कमा सकते हैं।" हांग शियुक्वान ने पूछा।

"ऐसा नहीं होगा।" चू लिउक्सियांग ने कहा।

"मैं यहां एक दशक से अधिक समय से रह रहा हूं, और ऐसा कोई मामला नहीं आया है। सबसे पहले, इस जगह पर रहने वाले सभी लोग इतने अमीर हैं कि उन्हें वास्तव में और पैसे की आवश्यकता नहीं है, इसलिए उन्हें मॉल से चीजें बेचने की परेशानी नहीं होगी। दूसरे, अगर बात बाहर चली गई तो इससे उनकी गरिमा और चेहरा खराब हो जाएगा, और इस तरह के समाज में चेहरे से ज्यादा महत्वपूर्ण कुछ भी नहीं है।"

"अंत में, यदि आप पहाड़ की उदारता का दुरुपयोग करते हैं, तो वे इसे आसानी से आपसे छीन सकते हैं। कोई भी इस पहाड़ के भगवान को नाराज करने की हिम्मत नहीं करता है, जो इस पहाड़ पर रहने वाले किसी भी व्यक्ति को बेदखल कर सकता है, भले ही वे स्थायी निवासी हों।"

"मैंने इस भगवान के बारे में कई बार सुना है, लेकिन मुझे उसके बारे में कोई जानकारी नहीं मिली। क्या आपने पहले भगवान को देखा है, मिस चू?" वांग मिंग ने उससे पूछा।

उसने अपना सिर हिलाया, "नहीं, मैंने नहीं देखा है। वास्तव में, मुझे नहीं लगता कि मेरे माता-पिता ने भी उसे पहले कभी देखा है। वह इतना रहस्यमय और एकांतप्रिय है।"

"अफवाह यह है कि वह एक शक्तिशाली कृषक है जिसने एक इंसान जो हासिल कर सकता है उसकी सीमाओं को पार कर लिया है, लेकिन हम शायद ऐसी अफवाहों की वैधता के बारे में कभी नहीं जान पाएंगे," चू लिउक्सियांग ने कंधे उचकाए।

"मानवीय सीमाओं को पार कर गया..." युआन ने खुद से बुदबुदाया, और इस भगवान के प्रति उसकी रुचि- जिज्ञासा एक नए स्तर पर पहुंच गई।

मॉल पहुंचने के बाद, वे सभी एक रेस्तरां पर सहमत हुए और रात के खाने के लिए अंदर चले गए।

कुछ समय बाद, युआन और अन्य लोग रात के खाने के बाद रेस्तरां से चले गए, लेकिन वे तुरंत घर वापस नहीं गए।

इसके बजाय, वे स्कूल में लंबे दिन के बाद दोस्तों के एक समूह की तरह एक और घंटे तक मॉल में घूमते रहे।

"वाह, ये कपड़े सभी ब्रांड नाम हैं। पहाड़ के भगवान वास्तव में एक उदार व्यक्ति हैं जो इन महंगे कपड़ों को मुफ्त में दे रहे हैं!" वांग बिंगबिंग ने मॉल में जो देखा उससे वह आश्चर्यचकित रह गई।

मॉल के अंदर पाए गए अधिकांश कपड़े डिजाइनर कपड़े थे जिनकी कीमत हजारों डॉलर हो सकती है।

पर्स, जूते, परफ्यूम, खेल उपकरण, मछली पकड़ने का सामान, हथियार, कवच - उन्हें इस मॉल के अंदर लगभग कुछ भी मिल सकता है, जिनमें से अधिकांश वस्तुएं विलासिता के सामान हैं।

मॉल के चारों ओर उनका दौरा समाप्त होने के बाद, युआन और अन्य लोग घर लौट आए।

"मैं निश्चित रूप से कल उस मॉल में वापस आऊंगा, और अपना समय लूंगा।" जैसे ही वे अपने घर के प्रवेश द्वार के पास पहुँचे, वांग बिंगबिंग ने घोषणा की।

"मैं भी बाद में वापस जाऊँगा। मैंने कुछ चीज़ें देखीं जिन्होंने मेरी रुचि को आकर्षित किया, और मैं उन पर करीब से नज़र डालना चाहता हूँ।" वांग मिंग सहमत हुए।

"वहां एक दुकान में उनके पंखों का बहुत अच्छा संग्रह था।" वू ज़ाओ ने कहा।

वहां मौजूद लगभग हर कोई यह देखने के बाद मॉल लौटना चाहता था कि वहां क्या ऑफर है।

"सभी को शुभरात्रि।"

"शुभ रात्रि।"

कुछ ही देर बाद वे अपने-अपने कमरे में लौट आए।

"आप ऐसे लग रहे हैं जैसे आपने आज रात मौज-मस्ती की।" जब वे अपने कमरे में वापस चले गए तो चू लिउक्सियांग ने युआन से कहा।

"बेशक। उस समय मेरा कोई दोस्त नहीं था - ऐसा नहीं था कि मेरे पास आज की तरह घूमने-फिरने का समय या अवसर होता, भले ही मेरे दोस्त होते।"

"मेरे द्वारा वह बात समझी जा सकती है।" चू लिउक्सियांग ने कहा।

और उसने आगे कहा, "हमें भी वापस जाना चाहिए - सिर्फ हम दोनों को। यह एक डेट की तरह होगा!"

युआन ने सिर हिलाया।

"शुभरात्रि, मीक्सियू।" युआन ने उससे कहा, जो उनके पीछे चल रहा था क्योंकि उसका कमरा उसी दिशा में था।

"शुभ रात्रि।" मीक्सिउ ने अपने कमरे के अंदर जाने से पहले सिर हिलाया।

"आप कल क्या कर रहे हैं?" जब वे सोने की तैयारी कर रहे थे तो चू लिउक्सियांग ने बिस्तर पर उससे पूछा।

"वास्तव में कुछ चीजें। ली जिंक्सी और अन्य लोगों के साथ सुबह के प्रशिक्षण के बाद, मैं कल्टीवेशन ऑनलाइन में प्रवेश करने जा रहा हूं और यह देखने के लिए असंख्य तकनीकों का दौरा करूंगा कि क्या मेरे नए गुट के रैंक में कुछ बदलाव आया है। फिर मैं उन सभी खजानों को बेचने के लिए एक नीलामी घर की तलाश करने जा रहा हूं जो मैंने रक्त संप्रदाय और गु परिवार से उठाए थे... ओह, ठीक है, मुझे खजाने को बेचने के लिए बाहर निकालने से पहले उनके पिछले मालिकों की मुहरों को हटाने के लिए एक ऐरे मास्टर को ढूंढना होगा।"

"मैं देख रहा हूँ... ठीक है, जब तुम ऐसा करो तो मुझे जगा देना ताकि मुझे नींद न आए! मैं भी कल तुम्हारे साथ वहाँ रहना चाहता हूँ!"

"पूरा दिन सोने के बाद भी आप इतना सो सकते हैं?" युआन उसकी सोने की क्षमता से चकित थी।

अगर युआन की प्रतिभा ढेर सारा खाना खाने की है, तो चू लिउक्सियांग की प्रतिभा खूब सोने की है। सौभाग्य से उनके लिए, उनकी प्रतिभाएँ दो अलग-अलग शरीरों में विभाजित हैं, अन्यथा यह उनके स्वास्थ्य और भविष्य के लिए काफी विनाशकारी होगा यदि वे सारा दिन केवल खाते और सोते रहें।

"शुभरात्रि जानम।" कंबल के नीचे खुद को डुबाने से पहले चू लिउक्सियांग ने उसके गालों पर एक त्वरित चुंबन दिया।

"शुभरात्रि, लुलु..."

