अध्याय 585 - पूर्वजों की कब्र

"एक और भूकंप?" युआन तुरंत अमर गुफाओं में लौट आया।

"क्या आसमान फिर से लाल है?" जब युआन वापस लौटा तो उसने उनसे पूछा।

"नहीं, इस बार आसमान नहीं बदला है," मीक्सियू ने बाहर देखने के बाद कहा।

"क्या ऐसा है..."

युआन ने मेक्सिउ और अन्य लोगों के साथ अमर गुफाओं में रहने का फैसला किया, ताकि कुछ हो सके, लेकिन दोपहर में किसी समय, वांग मिंग उनकी अमर गुफाओं में आ गया।

"वांग मिंग? क्या हुआ?"

"युआन, मेरे साथ आओ। हमने कुछ नया खोजा है," उन्होंने कहा।

"सचमुच? चलो चलें!"

वांग मिंग युआन और अन्य लोगों को वांग परिवार में लाने के लिए आगे बढ़े, जहां वरिष्ठ वांग उनके आगमन की प्रतीक्षा कर रहे थे।

"तुम्हें क्या मिला?" युआन ने उससे पूछा।

"आप शायद यह नहीं जानते क्योंकि हमने कभी इसका उल्लेख नहीं किया, लेकिन हमने यह स्थान अपने पूर्वजों की कब्र के करीब बनाया है, और उस स्थान की देखभाल करने वाले लोगों के अनुसार, वहां की आध्यात्मिक ऊर्जा अव्यवस्थित हो गई है और कुछ हद तक खतरनाक भी हो गई है। शायद उस स्थान पर आने वाली विपत्ति का कोई संकेत है।" वरिष्ठ वांग ने कहा।

और उसने आगे कहा, "मैं अब अन्य बड़े बुजुर्गों के साथ वहां जाऊंगी। क्या आप हमारे साथ आना चाहते हैं?"

"बिल्कुल।" युआन ने तुरंत सिर हिलाया।

"बहुत बढ़िया। मेरे पीछे आओ।"

"हम्म? आप नहीं आ रहे?" युआन ने वांग मिंग से पूछा जब उसने देखा कि वांग मिंग उनका पीछा नहीं कर रहा था।

"केवल बड़े बुजुर्गों और परिवार के मुखियाओं को ही पूर्वजों की कब्र के पास जाने की अनुमति है - इसमें वे लोग शामिल नहीं हैं जो उस स्थान की स्वच्छता बनाए रखते हैं। बेशक, आप एक अपवाद हैं।" वांग मिंग ने कहा।

"मैं देख रहा हूँ..."

"हमारे बारे में क्या?" मीक्सिउ ने पूछा।

सीनियर वांग ने उनकी ओर देखा और कहा, "आप लोग भी आ सकते हैं।"

आख़िरकार, उसमें उन्हें युआन से अलग करने का साहस नहीं था, जो संभवतः इस अज्ञात आपदा में उनका रक्षक हो सकता था।

पूर्वजों की कब्र जेड गार्डन से केवल कुछ मील की दूरी पर थी, और युआन और अन्य लोगों को उस स्थान पर पहुंचने से पहले लगभग ढाई घंटे पैदल चलना पड़ा।

'वह पूर्वजों की कब्र है? यह जगह बहुत परिचित लगती है...' युआन ने मन में सोचा कि आखिरकार वह पूर्वजों की कब्र को देख पाएगा जो कुछ हद तक कल्टीवेशन ऑनलाइन के भीतर ड्रैगन मंदिर के खजाने के कमरे जैसा दिखता है।

"पूर्वजों की कब्र हजारों साल पहले बनाई गई थी, और यह वह जगह है जहां परिवार के सभी मुखिया और बड़े बुजुर्ग अपनी आंखें बंद करने के बाद आराम करने जाते हैं।" वरिष्ठ वांग ने उनसे कहा।

कुछ और मिनटों के बाद, वे कब्र के सामने पहुँचे, जहाँ अन्य बड़े बुजुर्ग मौजूद थे।

"आप इस जगह के बारे में क्या सोचते हैं, एल्डर वांग?" सीनियर होंग ने पूछा कि वे कब आये।

उन्होंने कहा, "मुझे जो अहसास हो रहा है उसका वर्णन करना मुश्किल है, लेकिन यह निश्चित रूप से सामान्य से अलग है।"

सीनियर होंग ने सिर हिलाया और कहा, "अभी आपको यह महसूस नहीं हो रहा है क्योंकि आप बहुत दूर हैं, लेकिन अगर आप दरवाजों के सामने खड़े होंगे तो किसी कारण से आपका शरीर अनियंत्रित रूप से कांपना शुरू कर देगा। इसीलिए हम सभी यहां दरवाजे से बहुत दूर खड़े हैं।"

"क्या आपने अभी तक उस स्थान में प्रवेश करने का प्रयास किया है?" वरिष्ठ वांग ने पूछा।

बाकियों ने सिर हिलाया.

"तो फिर चलो इसे अभी-साथ मिलकर करें।" वरिष्ठ वांग ने तब कहा।

"उह... क्या हमें किसी भी परिस्थिति में खुद को हथियारबंद नहीं करना चाहिए?" युआन ने उनसे पूछा कि वे कब कब्र के पास जाने लगे।

वरिष्ठ वांग ने हँसते हुए कहा, "खुद को हथियारबंद करो? जब तक अंदर की लाशें अचानक लाश में नहीं बदल जातीं, अंदर कुछ भी नहीं है। इसके अलावा, दरवाजे तब तक बंद रहते हैं जब तक हमें एक नया शरीर अंदर नहीं रखना पड़ता।"

"क्या ऐसा है..."

"चिंता मत करो। अगर हमें किसी भी कारण से अचानक हथियारों की आवश्यकता होती है, तो अंदर बहुत सारे हथियार होंगे। जब हम अपने पूर्वजों को अंदर रखते हैं, तो हम उनके हथियार भी लाते हैं ताकि वे इसे अपने साथ स्वर्ग में ले जा सकें।" वरिष्ठ हांग ने कहा.

युआन ने सिर हिलाया, और वे दरवाजे के पास जाने लगे।

और जैसा कि बड़े बुजुर्गों ने कहा था, जब वे बड़े दरवाजों के सामने पहुंचे, तो उनके शरीर बेकाबू होकर कांपने लगे।

हालाँकि, यह उस प्रकार की कंपकंपी नहीं थी जो किसी को ठंड लगने पर होती है - यह उस प्रकार की कंपकंपी थी जो केवल तब होती है जब कोई किसी चीज़ से डरता है।

"मुझे यह अहसास ज़रा भी पसंद नहीं है।" चू लिउक्सियांग ने अपने हाथों को देखते हुए कहा जो अनियंत्रित रूप से कांप रहे थे।

"यंग लेडी, मुझे लगता है कि हमें यहां से बाहर रहना चाहिए। अगर तुम्हें कुछ हो जाता है..." सेबेस्टियन ने अपने चेहरे पर गहरी उदासी के साथ उससे कहा।

"अगर भाई युआन अंदर जा रहे हैं, तो मैं भी वैसा ही करूंगी," उसने जल्दी से कहा।

"तुम ठीक कैसे हो, युआन?" मीक्सिउ ने देखा कि युआन ही एकमात्र व्यक्ति था जो कांप नहीं रहा था।

"एह? मुझे नहीं पता। मुझे वास्तव में कुछ भी महसूस नहीं हो रहा है," उसने कंधे उचकाए।

"वास्तव में, मेरा शरीर सामान्य से थोड़ा अधिक गर्म महसूस करता है।"

"गरम?" वहां मौजूद सभी लोगों की भौंहें तन गईं।

एक क्षण बाद, सभी छह बड़े बुजुर्गों ने दरवाजे के केंद्र में छह कीहोल के अंदर डालने से पहले एक सुनहरी चाबी निकाली।

"एक दो तीन।"

तीन की गिनती में, उन्होंने एक साथ चाबियाँ घुमाईं, और उन दरवाजों को खोल दिया जो कम से कम सौ वर्षों से नहीं खोले गए थे।

दरवाज़े खोलने पर, तुरंत उनका स्वागत एक दालान ने किया, जहाँ रोशनी का एकमात्र स्रोत दीवारों पर लगी धीमी रोशनी थी।

"चल दर।" चाबी प्राप्त करने के बाद वरिष्ठ वांग ने उनसे कहा।

युआन और अन्य लोग कब्र के अंदर बड़े बुजुर्गों का अनुसरण करने के लिए आगे बढ़े।

कब्र के अंदर जाते ही, उनके शरीर चमत्कारिक रूप से कांपना बंद कर देंगे।

हालाँकि, यह युआन के लिए बिल्कुल विपरीत था, जिसका शरीर धीरे-धीरे कब्र में प्रवेश करते ही गर्म हो जाता था, लगभग मानो उसका शरीर कब्र के भीतर किसी चीज़ पर प्रतिक्रिया कर रहा हो।

कुछ मिनटों तक चलने के बाद, वे दालान के अंत में इस विशाल कमरे में पहुँचेंगे।

इस कमरे के अंदर, जो दो फुटबॉल मैदानों जितना बड़ा था, सैकड़ों ताबूत और हथियारों के साथ प्रदर्शन बक्से बड़े करीने से व्यवस्थित थे।

'वाह...' युआन और अन्य लोग उस जगह को देखने के बाद तुरंत आश्चर्यचकित हो गए जो किसी भी चीज़ से अधिक एक ऐतिहासिक स्थल की तरह लग रहा था।

"क्या आप लोगों को कुछ भी सामान्य से हटकर दिखता है? मुझे नहीं दिखता।" सीनियर वांग ने चारों ओर देखने के बाद अन्य बड़े बुजुर्गों से पूछा।

"नहीं। मुझे भी कुछ अलग नहीं दिखता।"

"मुझे सब कुछ सामान्य लगता है।"

उन सभी ने समान विचार व्यक्त किये।

