अध्याय 242 इस मैच में कोई समर्पण नहीं है

ड्रैगन गेज़ को पहली बार सक्रिय करने के बाद, युआन ने वू लाओहू को ऐसे घूरना जारी रखा जैसे कोई शिकारी अपने शिकार को घूर रहा हो।

चूँकि वह अपने खजाने का उपयोग नहीं कर सकता था, न ही उसका किसी हथियार का उपयोग करने का इरादा था, यही एकमात्र तरीका था जिससे वह वू लाओहू को गंभीर रूप से घायल किए बिना उससे निपट सकता था।

"डब्ल्यू-मैड टाइगर को क्या हो रहा है? उसने अचानक चलना बंद कर दिया!"

"उसके चेहरे को देखो! यह किसी कारण से डर से विकृत हो गया है!"

"क्या?! यह कैसे संभव है?"

वहां मौजूद शिष्यों और बुजुर्ग चेंग ने युआन की ओर देखने के लिए अपना सिर घुमाया, और जब उन्होंने उसकी सुनहरी आंखें देखीं तो उन्हें आश्चर्य हुआ, भयानक नजरों का निशाना न बनने के बावजूद उनके शरीर गहरे डर से कांपने लगे।

'यह कैसी भयानक तकनीक है?! मैंने अपने जीवन में कभी भी इस तरह के डर का अनुभव नहीं किया है - तब भी नहीं जब मैं उस समय लगभग मर गया था!' बुजुर्ग चेंग को अपने पैर अनियंत्रित रूप से हिलते हुए महसूस हो रहे थे, लगभग जैसे कोई भूकंप आ रहा हो।

जबकि शिष्य और एल्डर चेंग ड्रैगन की टकटकी से निकलने वाली अथाह आभा से अपने जूते कांप रहे थे, वू लाहू, जो सीधे इस टकटकी से लक्षित था, को सौ गुना बुरा महसूस हुआ, लगभग ऐसा जैसे कि वह इस समय एक दिव्य जानवर को देख रहा हो।

'मेरी नज़र किस पर है? सब कुछ इतना अंधकारमय क्यों है? मैं कहाँ हूँ? मैं कौन हूं?'

मानो उसने अपना दिमाग खो दिया हो, वू लाओहू ने अपने अस्तित्व पर सवाल उठाना शुरू कर दिया।

शश...

वू लाओहू से अनभिज्ञ होकर, उसने अपनी पैंट में पेशाब कर दिया था, जिससे उसके पैरों के नीचे एक पीला गड्ढा बन गया और भीड़ चौंक गई। वास्तव में, अपनी पैंट में पेशाब करने के बाद भी, वू लाहू इस तथ्य से बेखबर रहा, क्योंकि वह कुछ भी नोटिस करने से बहुत डरता था।

इसके अलावा, उसने एक सेकंड के लिए भी युआन की धमकी भरी नजर से नजर हटाने की हिम्मत नहीं की, क्योंकि उसे डर था कि अगर उसने दूसरी तरफ देखा, तो युआन उसे तुरंत मार डालेगा।

"तुमने मेरे हाथ पर ज़ोर डाला।"

युआन ने अचानक वू लाओहू को चौंकाते हुए कहा।

"आपने अभी क्या कहा...?" वू लाओहू धीमी आवाज में बुदबुदाया।

"मैंने कहा...यह सब तुम्हारी गलती है।"

बूम!

युआन की आभा अचानक फूट पड़ी, और उसकी आँखें और भी अधिक चमकने लगीं!

"आश्चर्यजनक! वह एक आभामंडल जारी कर रहा है जो स्पिरिट वॉरियर्स के समान है लेकिन वह केवल स्पिरिट अप्रेंटिस के शिखर पर है!"

युआन के अचानक कौशल प्रदर्शन से शिष्य हैरान रह गये।

खाँसी!

युआन की ड्रैगन की नज़र को और अधिक सहन करने में असमर्थ, वू लाओहू ने मुंह से खून निकाला, जिससे संगमरमर का फर्श लाल हो गया। हालाँकि, वह अभी तक बेहोश नहीं हुआ है और बमुश्किल संभल रहा है!

"अगर आपने मुझे उकसाया नहीं होता, तो ऐसा कुछ भी नहीं होता। अगर आपने इस मैच के लिए मजबूर नहीं किया होता, तो मुझे ऐसा करने की ज़रूरत नहीं होती।" युआन शांत स्वर में बोला और वू लाहू की ओर बढ़ते हुए फिर से आगे बढ़ने लगा।

"एस-एस-मुझसे दूर रहो..." वू लाहू ने घबराई हुई आवाज में कहा, उसे पीछे मुड़कर भागने की तीव्र इच्छा महसूस हुई, फिर भी वह डर के मारे वहीं खड़ा रहा।

इससे पहले कि उसे इसका एहसास होता, युआन पहले से ही एक विशाल विशालकाय की तरह उसके सामने खड़ा था!

"पी-कृपया... मैं-मैं हार गया! मैं यह मैच सरेंडर करता हूं!" वू लाओहू जोर से चिल्लाया, ऐसा लग रहा था जैसे वह अपने जीवन की शुरुआत कर रहा हो।

हालाँकि, युआन ने शांति से कहा, "आत्मसमर्पण करें? क्या आप भूल गए? इस मैच में कोई आत्मसमर्पण नहीं है। यह तभी समाप्त होगा जब हममें से कोई एक चेतना खो देगा।"

जैसे ही उसकी सजा समाप्त हुई, युआन ने अपने ड्रैगन के टकटकी की तीव्रता को बढ़ा दिया, जिससे वू लाहू पर और भी अधिक दबाव पड़ा।

खाँसी!

वू लाओहू ने एक और कौर खून खाँसते हुए महसूस किया कि उसकी दृष्टि धुंधली हो गई है।

"शायद... मुझे तुम्हें यहीं और अभी मार देना चाहिए ताकि तुम मुझे फिर कभी परेशान न कर सको..." युआन ठंडी आवाज़ में बोला, उसकी आँखें थोड़ी सिकुड़ गईं।

"क्या?!" वू लाओहू की आँखें सदमे से चौड़ी हो गईं, और वह युआन की नज़र से खून की लालसा महसूस कर सकता था।

'वह झांसा नहीं दे रहा है! वह सचमुच मुझे मार डालेगा! वू लाहू ने मन में सोचा।

दुर्भाग्य से वू लाहू के लिए, ड्रैगन की नज़र के प्रभाव के कारण, वह तार्किक रूप से सोचने की स्थिति में नहीं था, इसलिए वह शिष्यों द्वारा दूसरे शिष्य की हत्या के संबंध में संप्रदाय के नियमों के बारे में क्यों भूल गया।

"मरना!"

युआन ने ड्रैगन के गेज़ को लगभग पूरी शक्ति से सक्रिय कर दिया, जिससे वू लाओहू सदमे में आ गया।

"आह!"

वू लाओहू की आँखें उसके सिर के पीछे घूम गईं और उसका शरीर पीछे की ओर गिर गया।

गड़गड़ाहट!

वू लाओहू का शरीर एक क्षण बाद फर्श पर गिर गया और उसके मुंह से झाग निकलने लगा।

"..."

जब उन्हें एहसास हुआ कि अभी क्या हुआ था तो पूरी जगह पर सन्नाटा छा गया।

"मैड टाइगर बेहोश हो गया! यह उस शिष्य की जीत है! उसने एक भी उंगली उठाए बिना तीसरे रैंक वाले आउटर कोर्ट शिष्य को हरा दिया!" वहाँ मौजूद शिष्यों में से एक ने कुछ देर की चुप्पी के बाद कहा।

वू लाओहू को हराने के बाद, युआन ने अपनी आँखें बंद कर लीं और कुछ सेकंड के लिए उन्हें रगड़ा। एक बार जब उसने अपनी आँखें फिर से खोलीं, तो वे सामान्य हो गईं।

"यह मेरी जीत है, है ना?" युआन ने मुड़कर एल्डर चेंग की ओर देखा और बोला।

"गल्प!"

बुजुर्ग चेंग ने घबराकर कुछ निगल लिया क्योंकि उसकी रीढ़ की हड्डी में ठंडक पहुंच गई थी। भले ही युआन अब ड्रैगन की नज़र का उपयोग नहीं कर रहा था, एल्डर चेंग के शरीर ने अवचेतन रूप से युआन की नज़र पर भी प्रतिक्रिया की।

'जे-बस यह बाहरी दरबार का शिष्य कौन है?!' वह अंदर से रोया।

"हाहाहाहाहा!"

अचानक, इलाके में जोरदार हंसी की गूंज गूंज उठी, जिससे वहां मौजूद हर कोई इधर-उधर हो गया और उन्हें यह देखकर आश्चर्य हुआ कि एक बूढ़ी महिला अखाड़े की ओर आ रही थी।

"वह संप्रदाय का बुजुर्ग कौन है?"

वहाँ बाहरी दरबार के शिष्य इस वृद्ध महिला की शक्ल से अपरिचित थे।

हालाँकि, जब बुजुर्ग चेंग ने इस बूढ़ी औरत को देखा तो उसकी आँखें आश्चर्य से फैल गईं, क्योंकि ऐसा कोई रास्ता नहीं था जिससे वह उस व्यक्ति को न पहचान सके जिसके लिए वह काम कर रहा है - उसका बॉस!

"सीनियर ई-एल्डर दाई!" बुजुर्ग चेंग ने तुरंत उसे प्रणाम किया।

एल्डर दाई एल्डर चेंग के सामने रुकीं और शांत स्वर में बोलीं, "एल्डर चेंग, यहाँ क्या हो रहा है?"

"एन-कुछ भी सामान्य नहीं है, वरिष्ठ बुजुर्ग दाई। यह सिर्फ दो बाहरी कोर्ट के शिष्य हैं जो एक-दूसरे के साथ झगड़ रहे हैं।" बुजुर्ग चेंग ने अपने चेहरे पर कड़ी मुस्कान के साथ जवाब दिया।

"ओह, क्या यह ऐसा है?" बुजुर्ग दाई ने अपने चेहरे पर अनजान भाव से सिर हिलाया, ऐसा अभिनय किया मानो वह इससे बेहतर कुछ नहीं जानती हो।

और उसने आगे कहा, "आप डिस्प्यूट हॉल में लौट सकते हैं। मैं यहां से चीजें संभाल लूंगी।"

"आप करेंगे?" बुजुर्ग चेंग ने कातर भाव से उसकी ओर देखा। वह, एक उच्च पदस्थ संप्रदाय की बुजुर्ग, बाहरी दरबार के दो शिष्यों के बीच मैच जैसा कुछ क्यों संभालना चाहती है?

