अध्याय 367 ड्रैगन पैलेस में वापसी

*खाँसी*

एक और मिनट तक शी मीली की ड्रैगन की नज़र का विरोध करने के बाद, युआन ने अचानक अपना सिर एक तरफ कर लिया और अपनी आँखें बंद करने और होश खोने से पहले मुँह से खून खा लिया।

जब उसने देखा कि युआन का शरीर गिरने लगा है, तो शी मीली ने तुरंत उसके शरीर को पकड़ने के लिए अपनी पतली भुजाओं का इस्तेमाल किया, और बाद में उसके शरीर को गले लगा लिया ताकि वह गिरे नहीं।

"युआन!" वांग शियुयिंग चेहरे पर चिंतित भाव लेकर मंच पर पहुंचीं।

"वह ठीक है। उसे केवल मामूली आंतरिक चोटें आईं और उसके दिमाग पर भारी तनाव के कारण वह बेहोश हो गया। मंच छोड़ने के बाद उसकी चोटें ठीक हो जाएंगी, लेकिन वह शायद थोड़ी देर और बेहोश रहेगा।" शी मीली ने वांग शियुयिंग से उसे शांत करने के लिए कहा।

फिर शी मीली ने युआन को एक राजकुमारी की तरह उठाया और कहा, "मैं आज अपना दौरा छोटा कर दूंगी और उसे अभी के लिए अपने साथ ड्रैगन पैलेस वापस ले आऊंगी।"

"आज अपना समय देने के लिए आप सभी को धन्यवाद।" शी मीली ने युआन को अपनी बाहों में और वांग शियुयिंग को क्यूई मैनिफेस्टेशन के साथ ले जाते हुए उड़ने से पहले दर्शकों और सेनानियों से कहा।

शी मीली और अन्य लोगों के चले जाने के बाद भी पैतृक ड्रैगन मंदिर में लोग एक अच्छे पल के लिए शांत और चुप रहे।

कुछ समय बाद, किसी ने कहा, "मैं थक गया हूँ - भले ही मैंने आज किसी से लड़ाई नहीं की। मुझे लगता है कि मैं आज के लिए घर चला जाऊँगा।"

जैसे ही एक व्यक्ति बोला, बाकी लोग भी अचंभित होकर बाहर निकलने लगे।

"आप सही कह रहे हैं। आज के बाद मुझे कुछ अच्छे आराम की ज़रूरत है..."

"मैं भी।"

इस प्रकार, कुछ ही समय बाद सभी लोग पैतृक ड्रैगन मंदिर से चले गए, जिससे शेष दिन के लिए पैतृक ड्रैगन मंदिर पूरी तरह से खाली हो गया, जो एक अत्यंत दुर्लभ दृश्य था।

ड्रैगन पैलेस में वापस जाते समय, शी मीली पूरे रास्ते युआन के शांतिपूर्ण सोते हुए चेहरे को देखती रही, उसके चेहरे पर गहरी नज़र थी, ऐसा लग रहा था जैसे वह गहरे विचारों में थी।

"हालांकि मैं अच्छी तरह से जानता हूं कि वह प्रकाश के सभी नौ स्तंभों को प्रकट करने में कामयाब रहा है, फिर भी उसकी प्रतिभा मुझे अभी भी चौंका देती है।" शी मीली धीमी आवाज़ में बुदबुदायी।

"उसकी पृष्ठभूमि क्या है? यह बिल्कुल अविश्वसनीय है कि उसके जैसा कोई व्यक्ति निचले स्वर्ग में मौजूद है।"

"आपके पास कोई विचार है?" शी मीली ने वांग शियुयिंग से पूछा।

वांग शियुयिंग ने कंधे उचकाए और कहा, "वह मेरे लिए उतना ही रहस्यमय है जितना कि वह आपके लिए है। मुझे भी उसकी पहचान के बारे में कोई जानकारी नहीं है। हमारा एक-दूसरे से संयोगवश सामना हुआ, और तब से मैं जिज्ञासावश उसका अनुसरण कर रहा हूं।"

"मैं देख रहा हूं... ठीक है, मैं इससे ज्यादा गहराई में नहीं उतरूंगा।"

कुछ समय बाद, वे ड्रैगन पैलेस लौट आये।

"क्या हुआ?! उसके साथ ऐसा किसने किया?" ड्रैगन सम्राट तुरंत क्रोधित हो गया जब उसने शी मीली को युआन को ऐसी स्थिति में वापस लाते देखा, जैसे वह किसी को मारने के लिए तैयार था।

"ठीक है... मैंने उसके साथ ऐसा किया..." शी मीली ने अपने चेहरे पर कुछ हद तक शरमाते हुए कहा।

"क्या? आप? क्यों? क्या हुआ?" ड्रैगन सम्राट को बहुत आश्चर्य हुआ जब उसे पता चला कि यह उसकी अपनी बेटी थी जिसने युआन को घायल कर दिया था!

"शांत हो जाओ पापा। मुझे समझाने दो।" शी मीली ने कहा, और वह उसे स्थिति के बारे में बताने लगी और यह भी बताया कि सब कुछ कैसे हुआ।

"मेरा उसके साथ मैच था, और मैं उसकी सीमाओं का परीक्षण करना चाहता था..."

ड्रैगन सम्राट को सब कुछ समझाने के बाद, वह चेहरे पर अविश्वास के भाव लेकर बैठ गया।

"वह ड्रैगन गेज़ को भी जानता है? यह कैसे संभव है?" ड्रैगन सम्राट बुदबुदाया।

"वैसे भी, मैं युआन को अभी उसके कमरे में आराम करने दूँगा।" शी मीली ने कहा।

कुछ समय बाद, शी मीली ने ड्रैगन सम्राट के पास लौटने से पहले युआन को बिस्तर पर लिटा दिया।

"पिताजी, मेरा एक प्रश्न है।" शी मीली ने चेहरे पर गंभीर भाव लाते हुए उससे कहा।

"यह क्या है?" उसने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा, क्योंकि वह ऐसे भाव कम ही दिखाती है।

"आप एक ड्रैगन और एक इंसान के एक साथ होने के बारे में क्या सोचते हैं?" शी मीली ने पूछा।

"हुंह? इससे आपका क्या मतलब है?" ड्रैगन सम्राट को तुरंत उसका प्रश्न समझ नहीं आया और उसने उससे पूछा।

"शादी। आप एक अजगर की इंसान से शादी करने के बारे में क्या सोचते हैं?" शी मीली ने फिर से पूछा, इस बार इसे बिल्कुल स्पष्ट कर दिया।

"विवाह? यह कैसा प्रश्न है- रुको... मुझे मत बताओ कि तुम हो..." ड्रैगन सम्राट की आँखें आश्चर्य से फैल गईं जब उसे इस प्रश्न को पूछने का कारण पता चला।

"डी-मुझे मत बताओ कि तुम उसमें रुचि रखते हो?" उन्होंने पुष्टि मांगी.

शी मीली ने सिर हिलाया और कहा, "मैं इस पर विचार कर रही हूं।"

"आपने उसे क्यों चुना?" ड्रैगन सम्राट ने चेहरे पर गहरी उदासी के साथ उससे पूछा, फिर भी उसने तुरंत मना नहीं किया।

"क्या यह उसकी प्रतिभा के कारण है? उसकी ताकत के कारण? या यह सिर्फ इस तथ्य के कारण है कि वह एक इंसान है?"

"हर चीज़ का थोड़ा-थोड़ा," उसने चेहरे पर हल्की सी मुस्कान के साथ उत्तर दिया।

"प्रतिभा के मामले में, वह इस दुनिया में हर किसी से ऊपर है। हालांकि उसके अनुभव में कुछ कमी है, वह निश्चित रूप से तेजी से सीखता है। इसके अलावा, उसके चारों ओर एक अनोखी आभा है - यह करिश्मा जो काफी आकर्षक है। ओह, वह बहुत सुंदर भी है।" शी मीली ने कहा।

"आप सचमुच इस बारे में गंभीर हैं, है ना?" ड्रैगन सम्राट ने अपने चेहरे पर विचारशील भाव से कहा।

शी मीली ने सिर हिलाया। "मैं पिछले कुछ हज़ार सालों में अनगिनत तयशुदा शादियाँ कर चुका हूँ, अनगिनत पुरुषों से मिल चुका हूँ, लेकिन अफ़सोस, उनमें से कोई भी मेरे खून को उस तरह से उबाल नहीं सका जिस तरह युआन ने आज मंच पर किया।"

"मैं समझता हूं कि वह एक उत्कृष्ट साथी प्रतीत होता है, लेकिन आप उससे हाल ही में मिले थे... आप बमुश्किल परिचित हैं, दोस्त तो बहुत कम हैं।" ड्रैगन सम्राट ने कहा।

"और यह उन लोगों से किस प्रकार भिन्न है जिन्हें आपने मेरे लिए व्यवस्थित किया है, हुह? मैं तो उन्हें बिल्कुल भी नहीं जानता!" शी मीली ने खंडन किया.

"उह..." ड्रैगन सम्राट उसकी बातें सुनकर अवाक रह गया। सचमुच, उनका तर्क त्रुटिपूर्ण था।

एक पल के लिए विचार करने के बाद, उन्होंने कहा, "आप इसके बारे में सही हैं। हालाँकि, वह हमारी दुनिया से नहीं है, और वह हमेशा के लिए यहाँ नहीं रहेगा। एक बार जब हम उन्हें वहाँ वापस लौटने में मदद करने का कोई रास्ता खोज लेंगे जहाँ से वे आए थे, तो यह आपका और उनका अंत होगा।"

"..."

अब चुप होने की बारी शी मीली की थी, क्योंकि उसके पिता इस मामले में सही थे। युआन हमेशा के लिए यहाँ नहीं रहेगा, जो उनके रिश्ते को यदि असंभव नहीं तो जटिल बना देगा।

