अध्याय 392 शिष्य युआन की तलाश

युआन के ब्रेक के दूसरे दिन, मिन ली ने पिछले दिन के असफल प्रयास के बाद फिर से उसके दरवाजे पर दस्तक देने की कोशिश की, लेकिन अफसोस, किसी ने जवाब नहीं दिया।

"क्या वह ड्रैगन पवेलियन में हो सकता है?"

यह सोचते हुए, मिन ली उसे खोजने के लिए ड्रैगन मंडप में गया।

"सुप्रभात, फेयरी मिन!"

"फेयरी मिन, आज तुम कहाँ जा रही हो?"

ड्रैगन मंडप की ओर जाते समय, अन्य शिष्य किसी चीज़ की आशा में उसके पास आते थे - कुछ भी।

एक बार जब वह ड्रैगन मंडप में पहुंची, तो वहां के शिष्य भी उसके पास आए, लगभग ऐसे जैसे वह कोई सेलिब्रिटी या कुछ और हो।

"फेयरी मिन, क्या आप आज भोजन करने के लिए यहां हैं? यह मुझ पर है!"

"आप हमारे साथ क्यों नहीं आते, फेयरी मिन?"

"मैं यहाँ सिर्फ चारों ओर देखने के लिए आया हूँ।" मिन ली ने कहा कि जब वह ड्रैगन पवेलियन के चारों ओर घूम रही थी, तो उसे एक टेबल पर बैठे एक नकाबपोश व्यक्ति को देखने की उम्मीद थी।

दुर्भाग्य से, वह ड्रैगन मंडप में कहीं भी शिष्य युआन को खोजने में असमर्थ थी, इसलिए उसने उस दिन को छोड़ने और अपनी साधना का अभ्यास करने के लिए अपने कमरे में लौटने का फैसला किया।

हालाँकि, अपनी खेती में ज्यादा समय नहीं बीता, मिन ली को लगा कि उसकी संचार जेड स्लिप फिर से कांपने लगी है।

"क्या आपने अभी तक शिष्य युआन से बात की है? हमारे माता-पिता ने कहा कि वे चाहते हैं कि आप उन्हें हर दिन अपनी प्रगति के बारे में बताएं।" उसके बड़े भाई ने उससे पूछा.

"अभी नहीं। वह फिलहाल अनुपलब्ध है, इसलिए मैं उसे ढूंढ नहीं सकता, उससे बात करना तो दूर की बात है।" मिन ली ने यह संदेश अपने बड़े भाई को भेज दिया।

एक मिनट भी नहीं हुआ कि दूसरा संदेश आ गया।

"मैं कोई बहाना नहीं सुनना चाहता! हर मिनट जब आप उसके साथ बात नहीं कर रहे हैं तो हर मिनट आप हमारे प्रतिस्पर्धियों को दे रहे हैं! हमारे माता-पिता वास्तव में शिष्य युआन चाहते हैं! आप जानते हैं कि अगर आप उन्हें निराश करेंगे तो क्या होगा, ठीक है?"

"अगर वह घर पर नहीं है और मुझे नहीं पता कि उसे कहां ढूंढूं तो मुझे क्या करना चाहिए?" मिन ली ने पूछा।

"तो फिर कोई ऐसा व्यक्ति ढूंढो जो ऐसा करता हो!"

मिन ली ने आह भरी, और उसने बाहर जाने के लिए अपनी खेती बंद कर दी।

"संप्रदाय मास्टर के अलावा, शिष्य युआन का स्थान कौन जान सकता है? ऐसा नहीं है कि मैं संप्रदाय गुरु के साथ मौजूद दर्शकों से शिष्य युआन के बारे में पूछने का अनुरोध कर सकता हूं..." मिन ली ने फिर से आह भरी।

"ओह, ठीक है। ज़ुआन वूहान को शायद कुछ पता होगा क्योंकि वह बड़ी ज़ुआन की पोती है।"

इस प्रकार, मिन ली मुख्य शिष्य के क्षेत्र में जुआन वुहान की तलाश में गए।

आम तौर पर, बाहरी कोर्ट के शिष्य आंतरिक कोर्ट के अंदर नहीं जा सकते जब तक कि वे किसी मिशन पर न हों, लेकिन मिन ली की पृष्ठभूमि को देखते हुए, कौन उसे प्रवेश से इनकार करने की हिम्मत करेगा?

ज़ुआन वुहान के रहने वाले क्वार्टर में पहुंचने के बाद, उसने दरवाजे खटखटाए।

कुछ क्षण बाद, ज़ुआन वुहान बाहर आया।

"शिष्य मिन? तुम यहाँ क्या कर रहे हो?" ज़ुआन वुहान ने उससे पूछा।

"क्षमा करें अगर मैं आपको परेशान कर रहा हूं, लेकिन क्या आप जानते हैं कि शिष्य युआन कहां है? मुझे उससे कुछ जरूरी मामलों पर बात करनी है।" मिन ली ने कहा।

"अत्यावश्यक मामला? मुझे नहीं पता, लेकिन मैं अपने दादाजी से पूछ सकता हूं। मुझे एक क्षण दीजिए।" ज़ुआन वुहान ने अपनी संचार जेड पर्ची निकालने और एल्डर ज़ुआन को एक संदेश भेजने से पहले कहा।

एक मिनट बाद, बुजुर्ग जुआन ने जवाब दिया।

"शिष्य युआन को अपने रहने वाले क्वार्टर के अंदर आराम करना चाहिए। जब ​​से हम रहस्यवादी क्षेत्र से लौटे हैं तब से उन्होंने संप्रदाय या किसी भी चीज़ की जाँच नहीं की है। मैं उन्हें एक संदेश भेजने का प्रयास कर सकता हूँ।"

कुछ मिनट बाद, एल्डर ज़ुआन ने ज़ुआन वुहान को फिर से संदेश भेजा, "दुर्भाग्य से, शिष्य युआन जवाब नहीं दे रहा है। वह अभी संभवतः व्यस्त है।"

"वहां आपके पास है।" ज़ुआन वुहान ने कहा।

"मैं समझ गया... आपकी मदद के लिए धन्यवाद।" मिन ली ने उदास होकर पलटने से पहले कहा।

उसकी उदास मनोदशा को देखकर ज़ुआन वूहान ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, और उसने पूछा, "क्या कुछ हुआ? यह कौन सा अत्यावश्यक मामला है जिसका आपको ध्यान रखना है? मुझे बताओ?"

"यह बस कुछ पारिवारिक व्यवसाय है..." मिन ली ने कहा।

"द मिन फ़ैमिली?"

एक पल के लिए सोचने के बाद, ज़ुआन वुहान को कुछ एहसास हुआ।

"ओह, मैं देख रहा हूं... मिस्टिक क्षेत्र में जो कुछ हुआ उसके बाद आपका परिवार शिष्य युआन को अपने परिवार में भर्ती करने की कोशिश कर रहा है, हुह? मैं पूरी तरह से समझता हूं। एक 18 वर्षीय लड़का जो स्पिरिट मास्टर तक पहुंचने में कामयाब रहा है... अगर मैं सेवन लिगेसी फैमिलीज का हिस्सा होता तो मैं भी उसे अपने लिए चाहता।"

"आप एक बात नहीं समझते हैं, शिष्य ज़ुआन, और मेरा मतलब कोई अपराध नहीं है। मेरे माता-पिता ने मुझे शिष्य युआन को भर्ती करने का काम सौंपा है, और अगर मैं इस लक्ष्य को हासिल नहीं कर पाता, तो वे मुझे परिवार से बाहर निकाल सकते हैं, और यह मेरी सबसे कम चिंता है।"

"सात लिगेसी परिवारों का हिस्सा बनना बाहर से अच्छा लग सकता है, लेकिन वे नहीं जानते कि हमें अपने परिवार से थोड़ी सी भी मान्यता प्राप्त करने के लिए कितना संघर्ष करना पड़ता है। इस बीच, अगर हम थोड़ी सी भी गलती करते हैं, तो सब कुछ टूट जाएगा और परिवार में हर कोई आपको ऐसे देखेगा जैसे उन्हें आपसे कोई शिकायत है। पूर्णता - यही वह है जो सात लिगेसी परिवारों को शीर्ष पर रखती है।"

मिन ली की बातें सुनकर ज़ुआन वुहान अवाक रह गया।

"ठीक है... मुझे अत्यधिक संदेह है कि शिष्य युआन सात विरासत परिवारों में से किसी में शामिल होगा, तो आप क्या करने जा रहे हैं?" ज़ुआन वुहान ने उससे पूछा।

"मुझे लगता है कि बदतर के लिए तैयार रहें।" मिन ली ने कंधे उचकाए।

"मेरा मतलब है... यदि आप शिष्य युआन को अपनी स्थिति के बारे में बताते हैं, तो शायद वह आपकी मदद करेगा। वह भी उसी प्रकार का व्यक्ति है।"

मिन ली ने अपना सिर हिलाया, "हालांकि यह सच है, मैं उसकी दयालुता का फायदा नहीं उठाना चाहती। हालांकि मैं हताश हो सकती हूं, लेकिन मैं उतनी हताश नहीं हूं..."

"मैं आपको केवल शुभकामनाएँ ही कह सकता हूँ, शिष्य मिन।" ज़ुआन वुहान ने उससे कहा।

"धन्यवाद..."

मिन ली कुछ ही समय बाद इनर कोर्ट से गायब हो गई और वह युआन के रहने वाले क्वार्टर में लौट आई।

उसके दरवाजे पर फिर से दस्तक देने के बाद, मिन ली उसके दरवाजे के सामने बैठने के लिए आगे बढ़ा।

'लगता है मुझे उसके लौटने तक यहीं बैठना होगा...' मिन ली ने युआन के दरवाजे के सामने खेती शुरू करते हुए मन ही मन आह भरी।

समय तेजी से बीत गया, और पलक झपकते ही, रहस्यवादी क्षेत्र को समाप्त हुए तीन दिन बीत गए।

मीक्सियू द्वारा बनाया गया नाश्ता खाने के बाद, युआन ने खेल में एक साथ प्रवेश करने से पहले उसके बर्तन साफ ​​​​करने का इंतजार किया।

