अध्याय 620 - परी महारानी से मुलाकात

'आइए इसका परीक्षण करें...' युआन ने मन में सोचा।

अगले ही पल, उसने शेन शी के ठीक सामने गेम बंद कर दिया।

"एह? वह कहाँ गया...?" युआन के अचानक गायब हो जाने से शेन शी हैरान रह गया।

हालाँकि, जब उसने स्थिति के बारे में और सोचने की कोशिश की, तो उसने अचानक किसी कारण से परवाह करना बंद कर दिया।

एक क्षण बाद, युआन उसके सामने फिर से प्रकट हुआ।

"वरिष्ठ?" शेन शी ने उसे अजीब नजरों से देखा।

"आपका इस बारे में क्या विचार है?" युआन ने अचानक उससे पूछा।

"क्या सोचो, सीनियर?" शेन शी ने हैरान होकर अपना सिर झुका लिया।

"जिस तरह से मैं गायब हो गया और एक भूत की तरह फिर से प्रकट हुआ। आप इसके बारे में क्या सोचते हैं?"

"तुम गायब हो गए? कब?" शेन शी ने युआन को आश्चर्यचकित करते हुए पूछा।

"अभी-अभी? देखो, मैं इसे दोबारा भी करूंगा।"

युआन उसके सामने दूसरी बार लॉग ऑफ करने और वापस आने के लिए आगे बढ़ा।

हालाँकि, शेन शी इसके प्रति उदासीन रहे।

"तुम्हें सचमुच मेरे गायब होने और इस तरह बेतरतीब ढंग से फिर से प्रकट होने में कुछ भी गलत नहीं दिख रहा है?" युआन ने उससे पूछा।

"लेकिन सीनियर, आप पूरे समय वहीं खड़े रहे... क्या आप मुझसे मजाक कर रहे हैं? मुझे क्षमा करें, लेकिन मुझे यह समझ नहीं आया..." शेन शी ने अपना सिर हिलाया।

"क्षमा करें, इसके बारे में भूल जाओ।" युआन ने शेन शी से पूछना छोड़ दिया।

कुछ समय बाद, युआन खेती करने के लिए बाहर पिछवाड़े में गया।

'अपनी स्थिति के कारण मैंने पहले इस पर ध्यान नहीं दिया, लेकिन इस स्थान पर आध्यात्मिक ऊर्जा बहुत घनी है... मुझे इसका लाभ उठाना चाहिए और साधना करनी चाहिए।'

इसके बाद युआन ने अपने आसपास की आध्यात्मिक ऊर्जा को तेजी से अवशोषित करते हुए अपनी खेती शुरू की।

शेन शी ने उत्सुकतावश उसे साधना करते हुए देखा, और उसे बहुत आश्चर्य हुआ, युआन इतनी तेजी से साधना कर रहा था कि उसके चारों ओर एक छोटा सा भंवर बन गया, और उसने एक जानवर की तरह आसपास की आध्यात्मिक ऊर्जा को निगल लिया!

'कैसी हास्यास्पद साधना प्रतिभाएँ! जैसा कि ऊपरी स्वर्ग से ड्रैगन सम्राट से अपेक्षा की जाती है!' शेन शी मन ही मन रोती रही और उसे देखती रही।

कुछ समय बाद, एल्डर ज़ू परी महारानी की प्रतिक्रिया बताने के लिए उनके स्थान पर आये।

"मैं तुम्हें तीन दिनों में परी महारानी से मिलवाने ले जाऊंगा।" बुजुर्ग ज़ू ने उनसे कहा।

"मैं समझता हूँ।" युआन ने सिर हिलाया।

एक बार जब एल्डर ज़ू ने दृश्य छोड़ दिया, तो युआन शेष दिन के लिए खेती करने के लिए लौट आया।

"मैं आपसे कल मिलूंगा।" लॉग ऑफ करने से पहले युआन ने उससे कहा।

"कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें, वरिष्ठ युआन।" शेन शी ने अचानक कहा।

"क्या बात क्या बात?"

"अगर तुम्हें रात में किसी चीज़ की ज़रूरत हो, तो बस मुझे बताओ," उसने कहा।

"ठीक है।" युआन ने सिर हिलाया और अपने शब्दों के बारे में ज्यादा सोचे बिना लॉग ऑफ कर दिया।

तीन दिन बाद.

"मैं तुम्हें परी महारानी के पास ले जाने आया हूँ।" बुजुर्ग ज़ू सुबह-सुबह उनके दरवाजे पर पहुंचे।

"क्या आप जाने के लिए तैयार हैं, सीनियर युआन?" शेन शी ने उससे पूछा।

"हाँ।"

फिर शेन शी ने उनसे पूछा, "सीनियर, क्या आप अपना गोल्डन ड्रैगन रोब नहीं पहनने जा रहे हैं? मुझे लगता है कि परी महारानी से मिलते समय आपको इसे पहनना चाहिए।"

युआन ने नीचे देखा और महसूस किया कि उसने अभी भी अपने सामान्य वस्त्र पहने हुए थे।

"मुझे कपड़े बदलने के लिए एक मिनट का समय दीजिए," उन्होंने कहा और गोल्डन ड्रैगन रोब पहनने के लिए चले गए।

"चल दर।" कुछ मिनट बाद युआन उनके सामने आया।

हालाँकि, शेन शी ने कोई जवाब नहीं दिया, और जब उसने उसे देखा तो वह थोड़ा चकित लग रही थी, लगभग पहली नजर में प्यार का अनुभव करने वाली लड़की की तरह।

"तुम ठीक हो?" युआन ने उससे पूछा।

"एह? हाँ-हाँ!" वह अपनी हैरानी से बाहर निकली और तुरंत शरमाने लगी।

'गोल्डन ड्रैगन रोब पहनने पर वह बिल्कुल अलग दिखते हैं! यहाँ तक कि उसकी आभा भी बदल गयी! यह अवश्य ही एक सच्चा ड्रैगन सम्राट होगा!'

हालाँकि युआन अपने सामान्य परिधानों में एक सामान्य व्यक्ति की तरह दिखता था, लेकिन गोल्डन ड्रैगन गाउन में वह वास्तव में ऐसा लग रहा था जैसे वह राजपरिवार से था, जिसने शेन शी को आश्चर्यचकित कर दिया।

"मिल कर रहना।" बुजुर्ग ज़ू ने अपना उड़ता हुआ खजाना निकालने के बाद उनसे कहा।

हालाँकि, शेन शी ने मना कर दिया और कहा, "यह ठीक है, मेरे पास अपना है।"

फिर वह युआन की ओर मुड़ी और उससे पूछा, "क्या आप मेरी सवारी करना चाहेंगे, सीनियर युआन?"

"ज़रूर।" उसने सिर हिलाया, क्योंकि उसके पास अभी तक अपना उड़ने वाला खज़ाना नहीं था।

इसके बाद शेन शी ने अपना उड़ता हुआ खजाना वापस पा लिया जो एक ड्रैगन था। यह ड्रैगन एसेंस टेम्पल के संप्रदाय मास्टर द्वारा उपयोग किए गए के समान दिखता था, लेकिन यह अधिक राजसी और परिष्कृत भी दिखता था।

उसके सिर पर कूदने के बाद, शेन शी ने उड़ते खजाने को एल्डर ज़ू का पीछा करने का आदेश दिया, जो एक बड़े हंस पर सवार था।

लगभग तीन घंटे बाद, युआन को दूर एक विशाल और राजसी महल दिखाई दिया।

"क्या परी महारानी यहीं रहती है? कितनी बड़ी जगह है..." युआन ज़ोर से बुदबुदाया।

शेन शी, जिसने उसकी बड़बड़ाहट सुनी, ने सिर हिलाया और कहा, "यह सही है। यह कई शक्तिशाली विशेषज्ञों का भी घर है।"

कुछ और मिनटों के बाद, वे ज़मीन की ओर उतरने लगे।

जिस क्षण वे उतरे, युआन को तुरंत महसूस हुआ कि कई निगाहें सीधे उसे घूर रही थीं, और वे मैत्रीपूर्ण नज़रें नहीं थीं।

युआन ने चारों ओर देखा, और निश्चित रूप से, वहाँ कई सुंदर महिलाएँ थीं जो अपने चेहरे पर घृणा की दृष्टि से उसे देख रही थीं।

"उनके बारे में चिंता मत करो, सीनियर युआन। फेयरी पैराडाइज़ में महिलाओं के लिए पुरुषों से नफरत करना आम बात है।" शेन शी ने उसे सांत्वना दी।

"क्या कोई कारण है कि वे ऐसी भावनाएँ रखते हैं?" युआन ने जिज्ञासा से पूछा।

उन्होंने कहा, "अतीत में उनमें से बहुतों के साथ पुरुषों द्वारा गलत व्यवहार किया गया था, जो मुख्य कारण है।"

"आप किसका इंतज़ार कर रहे हैं? चलो जल्दी करें और परी महारानी से मिलें।" बुजुर्ग ज़ू ने उनसे कहा।

जब वे चल रहे थे, शेन शी ने युआन से फुसफुसाकर कहा, "वरिष्ठ, आपके साथ पिछले कुछ दिन बिताने के बाद मैं बता सकता हूं कि आप एक शांत और विनम्र व्यक्ति हैं, लेकिन परी महारानी के साथ बात करते समय आपको थोड़ा और अधिक आधिकारिक व्यवहार करना चाहिए ताकि वह आपको नीचा न समझे।"

"आधिकारिक, हुह? मैं कोशिश करूँगा।" उसने सहमति में सिर हिलाया।

कई हॉलवे और बड़े कमरे से गुज़रने के बाद, वे अंततः मुख्य कमरे में पहुँचे।

"परी महारानी इन दरवाजों के ठीक पीछे है। यदि आप कुछ भी अनुचित करते हैं..." एल्डर ज़ू ने उन पर अपनी आँखें सिकोड़ लीं।

"मैं आपसे भी यही कह सकता हूं। यदि आप ड्रैगन सम्राट का अनादर करते हैं..." शेन शी ने कहा।

एल्डर ज़ू ने दरवाज़ा खोला और युआन और शेन शी के साथ कमरे में प्रवेश किया।

