अध्याय 151 अद्वितीय क्षमता

एम्पायरियन ओवरलॉर्ड के साथ 50,000 से अधिक जादुई जानवरों को मारने के बाद, युआन को एक अप्रत्याशित सूचना मिली।

"बधाई हो! आपके सोल वेपन एम्पायरियन ओवरलॉर्ड ने पर्याप्त जीवनशक्ति को अवशोषित कर लिया है और समतल हो गया है!»

«आपके एम्पायरियन अधिपति ने एक नई अनूठी क्षमता को अनलॉक कर दिया है!»

"साम्राज्य अधिपति"

"स्तर: 1"

"रैंक: आत्मा हथियार"

"विकास दर: बहुत धीमी"

«आवश्यकता: ???»

"अद्वितीय क्षमता: इस तलवार को चलाते समय सभी तलवार तकनीकों की शक्ति को 100% तक बढ़ाएँ"

"100 प्रतिशत?! क्या इसका मतलब यह है कि मेरी सभी तकनीकों की शक्ति दोगुनी हो जाएगी?! यह बहुत अधिक शक्तिशाली है!" युआन ने हैरान आवाज में कहा, लेकिन उसके पास इसके बारे में ज्यादा सोचने का समय नहीं था क्योंकि जादुई जानवर लगातार उसके पास आ रहे थे।

अधिक जानकारी के लिए, lig/htnovelpub[.]com पर जाएं

एक बार जब जादुई जानवर काफी करीब आ गए, तो युआन ने हेवनली डोमेन को सक्रिय कर दिया, जिससे उसके चारों ओर एक सुनहरा घेरा बन गया जो एक दर्जन मीटर तक फैला हुआ था, सर्कल के भीतर सब कुछ धीमा और कुछ हद तक दबा हुआ था।

"एक और दिव्य-रैंक तकनीक?! और यह एक प्रतिबंध तकनीक भी है!" युआन को दूसरी डिवाइन-रैंक तकनीक का उपयोग करते हुए देखकर महान व्यक्ति एक बार फिर अवाक रह गया।

'मैंने उसकी हड्डियों को देखा है, और उसकी उम्र 18 वर्ष से अधिक नहीं होनी चाहिए, फिर भी उसने पहले से ही दो दिव्य-रैंक तकनीकें सीख ली हैं और उन्हें इतनी दक्षता के साथ उपयोग कर सकता है?! इस इंसान की समझने की क्षमता आश्चर्यजनक रूप से बहुत अधिक है! महान ने मन ही मन सोचा, इस बात से अनजान कि युआन ने टैबलेट ऑफ कॉम्प्रिहेंशन से ड्रैगन की नज़र भी सीखी है।

इस बीच, युआन ने उन जादुई जानवरों को मारने के लिए स्टाररी एबिस के साथ फ्लाइंग डैगर्स तकनीक का इस्तेमाल किया, जो अनजाने में हेवनली डोमेन में प्रवेश कर गए थे, लेकिन उनकी गतिविधियों की गति काफी कम हो गई थी, यहां तक ​​​​कि ऐसा महसूस हो रहा था कि वे अचानक अपनी पीठ के पीछे एक बड़ा पत्थर ले जा रहे थे।

शा! वाह!

जैसे ही तारों वाली रसातल एक घेरे में उड़ती थी, जादुई जानवर मक्खियों की तरह गिरते थे, जिससे जादुई जानवर तुरंत मर जाते थे।

और क्योंकि फ्लाइंग डैगर्स केवल एक मॉर्टल-रैंक तकनीक है, इसे बनाए रखने के लिए बहुत कम आध्यात्मिक ऊर्जा की आवश्यकता होती है, जिससे युआन इसे सहजता से और लगातार उपयोग कर सकता है।

'जैसा कि एक सोल वेपन से अपेक्षा की जाती है... यह केवल मॉर्टल-रैंक तकनीक का उपयोग करने के बावजूद जादुई जानवरों को आसानी से चीर सकता है, और ऐसा लगता है कि सोल वेपन अभी भी अपनी प्रारंभिक अवस्था में है। मैं केवल कल्पना कर सकता हूं कि जब यह इस इंसान जैसे राक्षस के साथ बड़ा होगा तो यह कितना शक्तिशाली हो जाएगा...' महान ने मन ही मन कहा।

वाह!

युआन ने अपनी मुट्ठी में पकड़ी हुई विशाल तलवार को उन जादुई जानवरों पर सहजता से घुमाया, जिन तक स्टाररी एबिस समय पर नहीं पहुंच सका, उसने एक ही झटके में अपने से दोगुने आकार के जादुई जानवरों को भी काट डाला।

"खूनी तलवार का वार!"

एम्पायरियन अधिपति ने एक शक्तिशाली आभा उत्सर्जित की जो पहले मौजूद नहीं थी।

बूम!

"आपने 23 जादुई जानवरों को मार डाला है"

"48,124 शेष"

हालाँकि, हेवनली डोमेन द्वारा राक्षसों को धीमा करने और युआन द्वारा राक्षसों को तीव्र गति से मारने के बावजूद, वहाँ बहुत सारे जादुई जानवर थे, और युआन थोड़ी देर बाद उनसे घिरा हुआ था।

हालाँकि, ऐसा नहीं था कि युआन किसी खतरे में था, क्योंकि जादुई जानवर अभी भी स्वर्गीय डोमेन द्वारा प्रतिबंधित थे, इसलिए अगर वे युआन पर हमला करना चाहते थे, तो वे उसके लिए बहुत धीमे होंगे, जिसके पास दिव्य-रैंक आंदोलन तकनीक थी, जिससे वह जादुई जानवरों से बचने की अनुमति दे सकता था, भले ही उन पर एक साथ कई लोगों ने हमला किया हो।

जब महान ने यह देखा, तो उसकी आँखें फिर से चौड़ी हो गईं, और वह अपने आप से बुदबुदाया, "वह आंदोलन तकनीक... वह फीनिक्स के लिए एक आंदोलन तकनीक क्यों जानता है? क्या इसका उसके शरीर में मौजूद फीनिक्स रक्त से कोई लेना-देना है? यह मानव आश्चर्य और रहस्यों से भरा है... मुझे यकीन है कि ऊपरी स्वर्ग में असली 'मैं' उसके जैसे किसी व्यक्ति से मिलना पसंद करेगा।"

अधिक जानकारी के लिए,lightnov/elpu/b[./]com पर जाएं

दो घंटे की लगातार कार्रवाई के बाद, युआन चिल्लाया, "बहुत बढ़िया! मैं इस परीक्षण को कैसे रोकूँ?! मुझे एक ब्रेक की ज़रूरत है!"

"बस 'परीक्षण रोकें' कहें!" महान व्यक्ति ने उत्तर दिया।

युआन फिर चिल्लाया, "परीक्षण रोकें!"

जिस क्षण युआन ने ये दो शब्द बोले, लगभग मानो समय ही रुक गया हो, सभी जादुई जानवरों की गतिविधियाँ अचानक रुक गईं, ऐसा लग रहा था जैसे वे समय में जम गए हों।

«23:59:59»

«23:59:58»

«23:59:57»

"मत भूलो, तुम्हारे पास आराम करने के लिए केवल 24 घंटे हैं।" महान व्यक्ति ने बाद में उससे कहा।

युआन तुरंत अपनी थकी हुई आध्यात्मिक ऊर्जा को विकसित करने और पुनः प्राप्त करने के लिए बैठ गया।

वाह!

युआन के बैठने और अपनी आँखें बंद करने के कुछ सेकंड बाद, क्षेत्र में आध्यात्मिक ऊर्जा को तीव्र गति से युआन की ओर भागते देखा जा सकता था, लगभग जैसे वह एक ब्लैक होल था जो उसके चारों ओर की सारी आध्यात्मिक ऊर्जा को सोख रहा था।

"..."

यह देखने के बाद महान व्यक्ति अवाक रह गया, और बुदबुदाया, "एक शुद्ध शरीर जिसमें कोई अशुद्धियाँ नहीं हैं... क्या उसने भी दोषहीनता की पारभासी ओस का सेवन किया था? उसके जैसा कोई व्यक्ति निचले स्वर्ग में क्या कर रहा है? किसी को उन चीजों को खोजने में परेशानी होगी जो वह किसी तरह ऊपरी स्वर्ग में भी प्राप्त करने में कामयाब रहा!"

कुछ घंटों तक आराम करने के बाद जब तक उसकी आधी आध्यात्मिक ऊर्जा वापस नहीं आ गई, युआन खड़ा हुआ और महान व्यक्ति से पूछा, "मैं परीक्षण कैसे फिर से शुरू करूं?"

"बस 'परीक्षण फिर से शुरू करें' कहें।"

युआन ने सिर हिलाया और शब्द कहने से पहले खुद को मानसिक रूप से तैयार किया।

"परीक्षण 3 सेकंड में फिर से शुरू होगा"

«2»

«1»

जैसे ही मुकदमा फिर से शुरू हुआ, मानो समय फिर से बहने लगा, जादुई जानवर आगे बढ़ने लगे और युआन पर हमला करना जारी रखा।

कुछ घंटों तक फिर से राक्षसों से लड़ने के बाद, युआन ने आराम करने के लिए परीक्षण को फिर से रोक दिया, और उसने इस प्रक्रिया को तब तक दोहराया जब तक कि उसके लिए रात के खाने के लिए जाने का समय नहीं हो गया।

"परीक्षण रोकें!" युआन फिर खड़ा हुआ और महान व्यक्ति से कहा, "मैं रात के खाने के बाद वापस आऊंगा।"

जब युआन लॉग ऑफ हुआ और उसकी आंखों के सामने से गायब हो गया, तो महान व्यक्ति ने हैरान होकर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। हालाँकि, उसने कुछ नहीं कहा और केवल अपनी आँखें बंद कर लीं और धैर्यपूर्वक युआन के लौटने का इंतजार किया।

एक बार जब वह वास्तविक दुनिया में लौट आया और यू राउ ने अपनी दिनचर्या शुरू की, तो युआन ने यू राउ को उस दिन के अपने अनुभव को याद किया जब उसने उसके शरीर को साफ किया और उसे सूप खिलाया। उन्होंने ड्रैगन पैवेलियन में सितार बजाने, कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन गेट पर चढ़ने और अंतिम परीक्षण पास करने के लिए 100,000 राक्षसों को हराने की आवश्यकता के बारे में बात की।

