अध्याय 433 लाशों और खून का सागर

"दयनीय चींटियाँ।"

अज्ञात हमलावर को मारने के बाद युआन के मुँह से एक ठंडी आवाज़ आई, फिर भी वह आवाज़ युआन की नहीं थी।

'क्या हो रहा है?' युआन मन ही मन आश्चर्यचकित हुआ, क्योंकि उसकी स्थिति काफी विचित्र थी, लेकिन यह पहली बार नहीं है कि वह इस तरह की स्थिति में है, क्योंकि अपनी वंशावली को अनलॉक करने के बाद उसे कभी-कभी ये सपने आते थे।

हालाँकि, अंतर केवल इतना था कि ये सपने वास्तविक दुनिया में तब घटित होते थे जब वह सोता था। यह पहली बार है कि कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलते समय उसे इन यथार्थवादी सपनों में से एक का सामना करना पड़ा।

इसके अलावा, यह सपना उनके अन्य सपनों की तुलना में बहुत अलग था। यह बहुत अधिक खूनी और अधिक भयावह प्रकृति का था।

"चूंकि यह एक सपना है, तो क्या इसका मतलब यह है कि मैं वास्तव में अभी बेहोश हूं? क्या बुरा समय है..." युआन ने आह भरी।

जितना वह इस सपने से जागना चाहता था, वह जानता था कि अकेले जागना असंभव था, क्योंकि ये सपने तब तक नहीं रुकेंगे जब तक कि वह यह सब अनुभव न कर ले।

कुछ समय बाद, युआन जिस व्यक्ति का सपना देख रहा था वह अचानक जमीन से और अंधेरे आकाश की ओर उड़ गया।

युआन ने अपने नीचे लाशों और खून के समुद्र को देखा, और उसे आश्चर्य हुआ कि इस नरसंहार का कारण क्या था।

'युआन' कई घंटों तक सीधी उड़ान भरता रहा और हर कुछ मिनटों में कोई न कोई उस पर हमला कर देता।

बेशक, इन हमलावरों को युआन द्वारा तुरंत मार दिया गया, इससे पहले कि वे करीब पहुंच पाते।

कुछ घंटों बाद, युआन इस तैरते हुए मंदिर के सामने पहुंचकर रुक गया, जो युआन द्वारा अब तक देखी गई सबसे शानदार इमारत थी, क्योंकि यह इतनी भव्य और शानदार थी कि उसे देखकर वह अवाक रह गया।

हालाँकि, दरवाजे तक पहुँचने से ठीक पहले, और भी अधिक लोगों ने उसे घेर लिया, और वे सभी अत्यंत शक्तिशाली लोग प्रतीत हुए।

अचानक सैकड़ों...हजारों...लाखों लोग उन्हें घेरने के लिए प्रकट हो गये।

युआन इन लोगों के मुँह को हिलते हुए देख सकता था, फिर भी वह किसी कारण से उनकी आवाज़ नहीं सुन पा रहा था।

कुछ मिनटों के बाद ये लोग हथियार उठाकर उस पर टूट पड़े।

युआन ने अपनी आँखें बंद कर लीं और आह भरी।

जब उसने फिर से अपनी आँखें खोलीं, तो उसके आस-पास के आधे लोग गायब हो गए थे, और हजारों बेजान शरीर जमीन पर गिरते हुए दिखाई दे रहे थे।

जो लोग अभी भी जीवित थे उनके चेहरे पर भयभीत भाव थे, लगभग जैसे वे स्वयं शैतान को देख रहे हों।

अचानक दूर पर एक तेज़ रोशनी दिखाई दी।

यह प्रकाश उनकी दिशा में उड़ गया और युआन से कुछ मील दूर रुक गया।

जैसे ही उसने हिलना बंद किया तो रोशनी गायब होने लगी, जिससे अंदर कुछ आकृतियाँ दिखाई देने लगीं।

हालाँकि, जैसे ही युआन इन नवागंतुकों के चेहरों को देखने के लिए मुड़ा, उसकी दृष्टि काली हो गई, और वह अपने बगल से परिचित आवाज़ें सुन सकता था।

इस बीच, सीनियर बाई की दुनिया में वापस आकर, युआन के शरीर की जांच करने के बाद, उन्होंने कहा, "वास्तव में उसके शरीर में कुछ भी गलत नहीं है, लेकिन किसी अजीब कारण से, उसका प्रतीक ऐसी आभा उत्सर्जित कर रहा है जो मैंने पहले कभी नहीं देखी।"

"आभा? मुझे इसे देखने दो..." ज़ू जियाकी ने इसका निरीक्षण करने के लिए युआन के शरीर से दिव्य अधिपति प्रतीक को बाहर निकाला।

"यह उसके शरीर पर प्रतिक्रिया कर रहा है... लेकिन मुझे भी नहीं पता कि यह ऐसा क्यों कर रहा है..." जू जियाकी ने एक पल की चुप्पी के बाद कहा।

यही वह क्षण था जब युआन ने अपनी आँखें खोलनी शुरू कीं।

हालाँकि उसने अपने सपने के अंदर कुछ घंटे बिताए थे, लेकिन उसे होश खोए कुछ ही मिनट बीते थे।

"युआन? क्या तुम ठीक हो?" यह देखकर कि वह जाग रहा है, वरिष्ठ बाई ने उससे पूछा।

"हां मैं ठीक हूं।"

"अभी क्या हुआ?" जू जियाकी ने फिर पूछा।

बैठने के बाद उन्होंने कहा, "मुझे नहीं पता। मुझे अपने शरीर में यह दर्द महसूस हुआ और फिर अगले ही पल मुझे यह अजीब सपना आने लगा।"

"चिंता मत करो, मुझे ये सपने अक्सर आते हैं।"

"सपने?" ज़ू जियाकी ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, फिर भी उसने इसके बारे में ज़्यादा नहीं सोचा।

"वैसे भी, जब तक आप ठीक हैं।"

कुछ समय बाद, जब उन्हें यकीन हो गया कि युआन ठीक है, तो जू जियाकी ने कहा, "अब समय आ गया है कि हम वापस लौटें।"

और उसने आगे कहा, "जहां तक ​​प्राचीन आत्मा जेड की बात है... आप इसे रख सकते हैं। यह गुट में शामिल होने के लिए एक उपहार है।"

युआन ने सिर हिलाया, "हर चीज के लिए धन्यवाद। मैं गुट में योगदान देने की पूरी कोशिश करूंगा!"

"मैं तुम्हें अभी भेजूंगा। अगर तुम्हें मुझसे बात करने की जरूरत है, तो तुम्हें पता है कि कहां जाना है।" सीनियर बाई ने पोर्टल पर भेजने से पहले युआन से कहा।

एक बार जब युआन चला गया, तो सीनियर बाई ने मुस्कुराते हुए कहा, "बाकी लोगों को बहुत ईर्ष्या होगी अगर उन्हें पता चलेगा कि आपने व्यक्तिगत रूप से किसी को भर्ती किया है, और वह निचले स्वर्ग से भी कोई है।"

हालाँकि, ज़ू जियाकी ने कुछ नहीं कहा और केवल चुपचाप खड़ा रहा, ऐसा लग रहा था कि वह अचंभित है।

"वह मुझे किसी की याद दिलाता है," उसने अचानक कहा।

"हम्म? युआन? कौन?" वरिष्ठ बाई ने पूछा।

"संस्थापक।"

"एह?" यह सुनकर वरिष्ठ बाई अवाक रह गईं।

"वास्तव में? मैं संस्थापक से कभी नहीं मिला हूं इसलिए मैं वास्तव में नहीं कह सकता। उनके बीच क्या समानता है? उनका आचरण या आभा?"

"उसकी आँखें।" जू जियाकी ने कहा, और उसने आगे कहा, "जितना अधिक मैं उसकी आंखों को देखती हूं, उतना ही मुझे यह एहसास होता है।"

कुछ समय बाद, वे उस मेज पर लौट आये जहाँ अन्य लोग थे।

"आखिरकार आप वापस आ गए।" उनमें से एक ने कहा जब उन्होंने उनकी वापसी देखी।

"कुछ हुआ क्या?" अजीब माहौल देखकर वरिष्ठ बाई ने उनसे पूछा।

"तुम्हें अभी ऐसा महसूस नहीं हुआ? तुम दोनों कहाँ गए थे?" दूसरे ने कहा.

"क्या हुआ?" जू जियाकी ने गंभीर स्वर में उनसे पूछा।

"पूरी दुनिया अभी एक अच्छे मिनट के लिए हिल गई।"

"क्या?" वरिष्ठ बाई की आँखें चौड़ी हो गईं।

"नौवां आसमान हिल गया?" यह सुनकर जू जियाकी भी हैरान रह गई।

"हाँ। उम्मीद है, चिंता की कोई बात नहीं है।"

"पिछली बार जब नौवां स्वर्ग हिल गया था, पहले दिव्य सम्राट की हत्या कर दी गई थी..." सीनियर बाई ने कहा।

सीनियर बाई के ऐसा वाक्य कहते ही वहां सन्नाटा छा गया।

इस बीच, सीनियर बाई की दुनिया छोड़ने के बाद युआन असंख्य तकनीकों में लौट आया।

जब गार्डों ने उसे सुरक्षित लौटते देखा, तो उन दोनों ने राहत की सांस ली, क्योंकि इसका मतलब था कि उन्हें अपनी नौकरी और जीवन बरकरार रखना होगा।

कुछ मिनट बाद, युआन पहली मंजिल पर लौट आया जहाँ हर कोई इंतज़ार कर रहा था।

