अध्याय 698 - सुविधा भंडार

"युआन... आगे के संदर्भ के लिए, यदि आप उस व्यक्ति को गर्भवती करने की योजना नहीं बना रहे हैं जिससे आप प्यार कर रहे हैं, तो आपको अपना सामान उनके अंदर नहीं छोड़ना चाहिए क्योंकि आप वास्तव में इसी तरह से बच्चे पैदा करते हैं... और इस तरह की दुर्घटनाएं आपके और आपके साथी के लिए बहुत परेशानी का कारण बन सकती हैं..." मीक्सियू को समझ नहीं आ रहा था कि वह अपनी दुर्दशा पर हंसे या रोए।

"डी-क्या इसका मतलब यह है कि हम जल्द ही एक बच्चा पैदा करने वाले हैं...? मुझे क्षमा करें..." युआन को तुरंत अपने कार्यों के बारे में बुरा लगा, खासकर जब से मीक्सिउ ने विशेष रूप से कहा था कि वह अब बच्चा नहीं चाहती थी।

"ठीक है, यह मेरी भी गलती है कि हमने आपको चीजें करने से पहले नहीं समझाया। मुझे लगता है कि मैं भी थोड़ा अधीर था..."

"आप नाराज नहीं हैं?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"नहीं, मैं नहीं हूँ।" मीक्सियू ने अपना सिर हिलाया।

और उसने आगे कहा, "इसके अलावा, ऐसा नहीं है कि मुझे बच्चा होने की गारंटी है क्योंकि आपने इसे एक बार अंदर छोड़ दिया है। इसे रोकने के लिए मैं कुछ चीजें भी कर सकती हूं, जैसे कि जन्म नियंत्रण गोलियां लेना। मेरी मां के अनुसार वे अविश्वसनीय रूप से प्रभावी हैं।"

"मैं- अगर तुम कहो तो..."

एक क्षण बाद मीक्सिउ ने युआन के शरीर को देखा और मुस्कुराए बिना नहीं रह सका।

"आपके पास अभी भी जारी रखने के लिए ऊर्जा है? क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि आप एक कृषक हैं, या यह सिर्फ आपका शरीर है जो ऊर्जावान है?" उसने ज़ोर से आश्चर्य किया।

"मुझे नहीं पता..." युआन ने ईमानदारी से जवाब दिया।

"क्या आप जारी रखना चाहते हैं?" मीक्सिउ ने अचानक पूछा।

"मैं-मैं करता हूँ!" उसने उत्सुकता से सिर हिलाया।

और वो दोनों 3 घंटे तक एक दूसरे से प्यार करते रहे.

एक बार जब वे पूरी तरह से संतुष्ट हो गए, तो मीक्सिउ युआन को फिर से अपना शरीर धोने के लिए बाथरूम में ले गया।

"युआन... कृपया आज जो कुछ हुआ उसे दूसरों से गुप्त रखें, खासकर यू राउ से... कौन जानता है कि अगर उसे पता चला कि हमने क्या किया तो वह कैसे प्रतिक्रिया देगी..." मीक्सिउ ने अपना शरीर धोते हुए उससे कहा।

"चिंता मत करो, मेरे होंठ बंद हैं।" युआन ने मुस्कुराते हुए कहा।

दरअसल, पिछले तीन घंटों से उनके चेहरे पर मुस्कान है।

"ठीक है, तुम साफ़ हो। तुम अपने कपड़े पहन कर जा सकते हो। मैं सब साफ़ कर दूँगा।" मीक्सियू ने अपना शरीर धोने के बाद कहा।

युआन ने सिर हिलाया, और अपने शरीर को तौलिये से पोंछते हुए उसने उससे पूछा, "मेक्सिउ... क्या आपको लगता है कि हम भविष्य में फिर से ऐसा कर सकते हैं?"

उसके सवाल से मीक्सिउ कुछ देर के लिए अवाक रह गया।

"मैं- अगर हमें मौका मिले तो..." उसने शर्मीले अंदाज में सिर हिलाया।

अब जब उसने बिस्तर पर अपना सारा जुनून छोड़ दिया है और अब वह गुस्सैल नहीं है, मीक्सियू को याद आया कि शर्मिंदगी क्या होती है और वह अपने शांत स्वभाव में लौट आती है।

युआन अपने कपड़े वापस पहनने के बाद मीक्सियू के कमरे से चला गया और कुछ ही देर बाद अपने कमरे में लौट आया।

"वह अभी भी सो रही है? लगभग दोपहर हो गई है..." युआन चू लिउक्सियांग की इतनी देर तक सोने की क्षमता से आश्चर्यचकित था।

वह चू लिउक्सियांग को परेशान नहीं करना चाहता था, इसलिए वह खेती करने के लिए बालकनी में चला गया।

और उन्हें पूर्ण आश्चर्य हुआ, किसी कारण से अचानक खेती करना बहुत आसान हो गया। वह बिना किसी प्रयास के प्रचुर मात्रा में आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित कर रहा था, और उसकी आध्यात्मिक नसों में बहने वाली आध्यात्मिक ऊर्जा बहुत तेज गति से यात्रा कर रही थी।

यह लगभग वैसा ही था जैसे उसने एक अमूल्य खजाना खा लिया हो, लेकिन उसे हाल ही में किसी का उपयोग करना याद नहीं है।

युआन को उस समय यह नहीं पता था, लेकिन उसकी प्रतिभा वास्तव में मीक्सियू के साथ प्यार करने के बाद बढ़ गई थी, जिसके पास एक दिव्य शरीर था और वह एक युवती भी थी।

इस बीच, मीक्सियू भी अपने शरीर को साफ करने के बाद अपने कमरे से बाहर चली गई।

वास्तव में, उसने घर छोड़ दिया और उसके हाथ में कागज का एक टुकड़ा था जिसमें ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन का नक्शा था।

मानचित्र को थोड़ा देखने के बाद, उसे सुविधा स्टोर मिला जो उनके निवास से कुछ ही मिनटों की दूरी पर था।

अपने निवासियों के लिए चीजों को सुविधाजनक बनाने के लिए, ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन के पास पहाड़ के चारों ओर कई सुविधा स्टोर हैं ताकि निवासी पहाड़ छोड़कर किसी शहर की यात्रा किए बिना ताजा किराने का सामान खरीद सकें।

मीक्सिउ को उम्मीद थी कि सुविधा स्टोर एक छोटी इमारत होगी, लेकिन उसे आश्चर्य हुआ, यह वास्तव में एक छोटे मॉल के आकार का था जिसमें कई मंजिलें और अंदर स्टोर थे।

इस मॉल और शहरों के मॉल के बीच एकमात्र अंतर यह है कि यह मॉल पूरी तरह से खाली था, और मीक्सियू को ऐसा महसूस हो रहा था जैसे वह अपनी दुनिया में अकेली थी।

पहली मंजिल पर इधर-उधर देखने के बाद, मीक्सिउ को वह स्टोर मिल गया जिसकी उसे तलाश थी और वह अंदर चली गई।

"स्वागत है-! ओह? मैंने आपको पहले नहीं देखा है। क्या आप यहां नये हैं?"

रजिस्टर में एक खूबसूरत महिला थी जिसने अंदर जाते ही मेइक्सीयू का स्वागत किया।

"हाँ।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

"आप वहां कितने समय से रह रहे हैं?"

"एक सप्ताह के बारे में।"

"मैं देखता हूं, मैं देखता हूं। और आज आप क्या ढूंढ रहे हैं?"

मीक्सिउ ने यह सुनिश्चित करने के लिए चारों ओर देखा कि वहां कोई और तो नहीं है।

"ठीक है, हम यहाँ अकेले हैं।" महिला उसकी हरकतों पर मुस्कुराई, उसे यह प्यारा लगा।

"टी-तो क्या मुझे कुछ गर्भनिरोधक गोलियाँ मिल सकती हैं?" मीक्सिउ ने धीमी आवाज़ में कहा।

मीक्सिउ की ज़रूरतों को सुनकर महिला की आँखें आश्चर्य से फैल गईं। यह वास्तव में उसकी उम्मीदों से बहुत परे था।

वह अचानक हँसी और बोली, "तुम्हारा बॉयफ्रेंड बहुत भाग्यशाली आदमी है जिसे तुम्हारे जैसी खूबसूरत युवा महिला मिली है। तुम्हें कितनी गोलियाँ चाहिए? एक डिब्बा एक महीने तक तुम्हारे काम आ सकता है।"

"सिर्फ एक डिब्बा ही ठीक है," मीक्सिउ ने तुरंत उत्तर दिया।

"मैं समझता हूँ। कुछ रबर के बारे में क्या? आप अपने प्रेमी के लिए भी वह चाहती हैं?"

"रबड़?" मीक्सिउ ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"कंडोम। इस तरह, आपको लगातार गोलियां लेने की ज़रूरत नहीं होगी। हालाँकि, आपके प्रेमी को उनका उपयोग करना पसंद नहीं होगा, और जब आप ऐसा करेंगे तो यह उतना अच्छा महसूस नहीं होगा।" महिला ने उसे विस्तार से बताया।

"ओह..." मीक्सियू बोलने से पहले एक पल के लिए चुप हो गया, "यह ठीक है... मैं बस गोलियाँ ले लूँगा।"

"आपको यह मिल गया! चिंता मत करो, मैं भी इसे रबर के बिना पसंद करता हूँ।" महिला फिर हँसी।

वह अपने काउंटर के नीचे पहुंची और एक बक्सा निकाला।

"अगले चार सप्ताह तक प्रतिदिन एक गोली लें, जब तक कि आपकी संख्या समाप्त न हो जाए, और सुनिश्चित करें कि आप कोई भी दिन न चूकें, अन्यथा गोलियाँ उतनी प्रभावी नहीं होंगी। मेरा विश्वास करें, आप ऐसा नहीं चाहते हैं। एक बार जब आपके पास केवल एक सप्ताह की आपूर्ति शेष रह जाए, तो आपको और अधिक के लिए वापस आना चाहिए, यदि आप किसी भी कारण से अधिक नहीं खरीद सकते हैं।"

"ठीक है। इसके लिए कितना?"

"हम्म? यह मुफ़्त है। वास्तव में, इस मॉल में सब कुछ मुफ़्त है। तुम्हें यह पता नहीं था?" महिला ने कहा.

मीक्सिउ ने अपना सिर हिलाया और उसने पूछा, "फिर आप यहां क्यों काम कर रहे हैं?"

"मैं यहाँ केवल ग्राहक सेवा के लिए आया हूँ।"

"मैं देख रहा हूँ..."

"यहाँ, मैं इसे आपके लिए बैग में रख देता हूँ।"

इसके बाद महिला ने गर्भनिरोधक गोलियों को काले आवरण में लपेट दिया ताकि कोई भी इसे खोले बिना यह नहीं बता सके कि अंदर क्या है।

"धन्यवाद।"

"आपको अगले महीने देखते हैं!" महिला ने चेहरे पर उज्ज्वल मुस्कान के साथ मीक्सियू को अलविदा कहा।

स्टोर छोड़ने के बाद, मीक्सियू ने किराने का सामान जमा करने का फैसला किया क्योंकि वह पहले से ही वहां मौजूद थी।

एक बार जब मीक्सियू अपने कमरे में लौट आई, तो उसने अपनी पहली गर्भनिरोधक गोली ली और बाकी को बिस्तर पर अपने गद्दे के नीचे छिपा दिया।

"मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि मैं वास्तव में गर्भनिरोधक गोलियाँ ले रही हूँ..." मीक्सियू ने खुद से बुदबुदाया।

वह अपने बिस्तर पर लेट गई, जिस पर थोड़ी देर बाद भी युआन की खुशबू आ रही थी, जिससे ऐसा महसूस हो रहा था जैसे वह अभी भी कमरे में है।

"युआन..." मीक्सियू ने अपनी आँखें बंद कर लीं और शेष दिन अपने अंतरंग अनुभव को याद करते हुए बिताया।

