अध्याय 198 प्रतिकृति

"आपका साथी कौन है, फेयरी फी?" कार्यकर्ता ने उससे पूछा.

फ़ेई युयान ने युआन की ओर इशारा किया जिसने अभी भी अपना काला जेड मुखौटा पहना हुआ था और कहा, "मेरा साथी एक साथी शिष्य युआन है।"

कार्यकर्ता ने भौंहें चढ़ाकर युआन की ओर देखा।

'उसका साथी एक आदमी है? 'कितना भाग्यशाली कमीना है,' कर्मचारी ने ईर्ष्या महसूस करते हुए मन ही मन युआन को कोसा।

लॉगबुक में उनके नाम लिखने के बाद, कार्यकर्ता ने उन्हें दो टोकन दिए, दोनों पर 5163 नंबर खुदा हुआ था।

"ये टोकन इंगित करेंगे कि आप भागीदार हैं, और आपके स्कोर अंत में जोड़े जाएंगे।"

जब युआन ने टोकन स्वीकार किया, तो उसके सामने एक अधिसूचना प्रकट हुई।

<अब आप 'स्वर्ग और पृथ्वी जिथर प्रतियोगिता' में भाग ले रहे हैं

<विशेष आयोजन: विशेष पुरस्कार प्राप्त करने के लिए शीर्ष 3 तक पहुंचें>

'शीर्ष तीन, हुह? चूंकि मैं पहले से ही तीसरा स्थान हासिल करने की कोशिश कर रहा हूं, इसलिए यह एकदम सही है।' युआन अधिसूचना देखने के बाद मन ही मन मुस्कुराया और सोच रहा था कि शीर्ष 3 में पहुंचने के लिए गेम उसे क्या देगा।

"अब जब हम प्रतियोगिता के लिए पंजीकृत हो गए हैं, तो हमें केवल इसके शुरू होने का इंतजार करना होगा। तब तक आप क्या करना चाहते हैं?" फी युयान ने बाद में युआन से पूछा।

युआन ने एक पल सोचने के बाद जवाब दिया, "मैं ऐसी जगह जाना चाहूँगा जहाँ मैं सोल एन्स्नरिंग ज़िथर खेल सकूं।"

"आप यहीं खेलना चाहते हैं? प्रतियोगिता से पहले आराम करने के बारे में क्या ख्याल है?" फी युयान ने भौंहें चढ़ाकर उसकी ओर देखा।

"मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता। जब से मुझे आत्मा को फंसाने वाला जिदर मिला है, तब से मेरे हाथ जिदर बजाने के लिए मचल रहे हैं!" युआन ने आह भरी।

"तुम क्या हो? एक व्यसनी?" फी युयान ने चेहरे पर निराशाजनक मुस्कान के साथ अपना सिर हिलाया।

"वैसे भी, यदि आप सितार बजाना चाहते हैं, तो मैं एक जगह जानता हूं, और वहां आपके दर्शक भी हो सकते हैं।"

"सचमुच? चलो चलें।" युआन तुरंत सहमत हो गया।

इस प्रकार, युआन और अन्य लोगों को शहर के मध्य में इस बड़े पार्क में ले जाने से पहले फी युयान ने सभा क्षेत्र छोड़ दिया।

हालाँकि, पार्क में पहले से ही लोग संगीत बजा रहे थे। वास्तव में, वहाँ एक ही समय में कई अलग-अलग वाद्ययंत्र बजाए जा रहे थे, लगभग मानो वे एक-दूसरे के साथ प्रतिस्पर्धा कर रहे हों।

"यहाँ क्या हो रहा है? इतने सारे लोग यहाँ वाद्ययंत्र क्यों बजा रहे हैं? और जब पहले से ही कोई और बजा रहा हो तो बजाना असभ्य नहीं होगा?" युआन ने फी युयान से पूछा।

"आम तौर पर ऐसा ही होगा, लेकिन यह जगह थोड़ी खास है। संगीतकार यहां मान्यता प्राप्त करने के लिए आते हैं, और यह यहां के लोगों के लिए लगभग एक प्रतियोगिता की तरह है कि किसके पास सबसे अधिक दर्शक हैं।"

"वैसे भी ऐसा काम करने से तुम्हें क्या मिलता है?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"ठीक है, इसे कई लोगों के लिए प्रशिक्षण भी माना जाता है क्योंकि एक साथ इतने सारे लोगों के खेलने से इस अराजक माहौल में आपकी एकाग्रता आसानी से भंग हो सकती है। मान्यता प्राप्त करना सिर्फ एक बोनस है।"

"मैं देख रहा हूँ..." युआन ने सिर हिलाया।

"बस एक खाली जगह ढूंढें और इसे आज़माएं। आपको यह जानकर आश्चर्य हो सकता है कि इस जगह पर खेलना कितना मुश्किल है।"

कुछ क्षण बाद, युआन ने इस पत्थर की मेज के सामने एक सीट ली और अपनी स्थानिक अंगूठी से आत्मा को फंसाने वाली ज़िथर को पुनः प्राप्त किया।

इसे पत्थर की मेज पर रखने के बाद, युआन ने अपने मन को शांत करने के लिए एक गहरी साँस ली और तेज़ माहौल का आदी होने में एक लंबा समय लिया।

इस बीच, फी युयान और अन्य लोग पास में ही बैठ गए, और अपने चेहरे पर प्रत्याशा के साथ धैर्यपूर्वक युआन के शुरू होने का इंतजार कर रहे थे।

'यह मेरे लिए कोई नई बात नहीं है। मुझे अपने परिवेश को नज़रअंदाज करने और केवल वाद्ययंत्र पर ध्यान केंद्रित करने के लिए प्रशिक्षित किया गया है, यहां तक ​​कि एक बार आए बड़े भूकंप के दौरान भी इसे बजाना...' युआन ने मन में सोचा।

कुछ क्षण बाद, लगभग उसके दिमाग के अंदर एक फिल्टर की तरह, युआन ने आसपास के शोर को अलग कर दिया, और वह जो एकमात्र आवाज सुन सकता था वह उसकी अपनी सांस लेने और उसके दिल की धड़कन की आवाज थी।

टिंग~

युआन ने एक क्षण बाद ही सितार बजाना शुरू कर दिया, जिससे पार्क तुरंत स्वर्गीय सितार संगीत से भर गया।

जब इस पार्क में मौजूद अन्य लोगों ने यह दिव्य ध्वनि सुनी, तो वे तुरंत यह पता लगाने की कोशिश करने लगे कि यह कहाँ से आ रही है।

"यह सितार संगीत कौन बजा रहा है? मैंने पहले कभी इतना सुंदर संगीत नहीं सुना!"

"यह... सच होने के लिए बहुत अच्छा लगता है..."

"मुझे स्वयं देखना होगा कि ऐसे जादुई नोट्स कौन बना रहा है, भले ही यह इस जीवन में मेरा आखिरी काम हो!"

बहुत जल्दी, पार्क में हर कोई युआन के स्थान के पास पहुंचने लगा, और यहां तक ​​कि पार्क के अन्य संगीतकारों ने भी संगीत की प्रशंसा करने के लिए अपने वाद्ययंत्र बजाना बंद कर दिया।

"जो कोई भी इसे खेल रहा है वह एक शीर्ष विशेषज्ञ होना चाहिए! मैं एक शीर्ष विशेषज्ञ से मिलने का यह मौका नहीं चूक सकता!"

इस प्रकार, पार्क के अन्य संगीतकार भी युआन के स्थान की ओर जाने लगे।

युआन द्वारा सितार बजाना शुरू करने के एक मिनट बाद, उसका प्रदर्शन देखने के लिए एक सौ से अधिक लोग पहले से ही उसके स्थान पर एकत्र थे।

"वह कौन है? नकाब उसके चेहरे को अवरुद्ध कर रहा है इसलिए मैं उसे पहचान नहीं सकता, लेकिन वह निश्चित रूप से एक आदमी है! मैं ऐसे किसी भी पुरुष विशेषज्ञ को नहीं जानता जो इतनी पूर्णता के साथ सितार बजा सकता हो - यहां तक ​​कि मास्टर ज़ो को भी नहीं! निश्चित रूप से उसके प्रति कोई अनादर नहीं!"

"एल-उस उपकरण को देखो जिसका वह उपयोग कर रहा है! क्या मेरी आंखें मुझे धोखा दे रही हैं, या वह आत्मा मुझे फंसा रही है?"

"क्या?! आत्मा को फँसाना?! यह असंभव है!"

वहां मौजूद दर्शकों ने तुरंत ध्यान दिया कि युआन किस खूबसूरत जगह से खेल रहा था, और वे अविश्वास में थे।

"वह एक प्रतिकृति होनी चाहिए! आत्मा को फंसाने वाली ज़िदर को ज़िथर देवी के अलावा किसी और द्वारा नहीं बजाया जा सकता है! यह हजारों वर्षों से ऐसा ही है!"

"वर्तमान में निचले स्वर्ग में रहने वाले किसी भी व्यक्ति ने पहले कभी भी आत्मा को फंसाने वाली ज़िदर की आवाज़ नहीं सुनी है, इसलिए हमारे लिए यह बताने का कोई तरीका नहीं है कि वह असली है या सिर्फ नकली है। हालांकि, बिना किसी सबूत के भी, मैं विश्वास के साथ कह सकता हूं कि आत्मा को फंसाने वाली ज़िदर नकली है!"

हालाँकि दर्शकों को एक सेकंड के लिए भी विश्वास नहीं हुआ कि युआन जो वाद्ययंत्र बजा रहा था वह पौराणिक शापित वाद्ययंत्र था, वे उसकी कलाओं पर सवाल नहीं उठा सकते थे, और उन्होंने तुरंत वाद्ययंत्र को नजरअंदाज कर दिया और संगीत पर ध्यान केंद्रित करने के लिए लौट आए।

और जब वहां हर कोई युआन के संगीत में इतना डूबा हुआ था कि उसे अपने आस-पास की कोई परवाह नहीं थी, तभी सिर पर घूंघट पहने एक लंबा और पतला व्यक्ति प्रदर्शन देखने के लिए अचानक भीड़ के पीछे आ गया।

'यह निश्चित रूप से वास्तविक आत्मा को फँसाने वाला है... लेकिन कैसे...? आख़िर यह व्यक्ति कौन है?' पर्दा डाले हुए व्यक्ति को आश्चर्य हुआ, वह इस असामान्य स्थिति से अत्यंत स्तब्ध महसूस कर रहा था जिसका सामना उन्हें मात्र संयोग से करना पड़ा था।

