अध्याय 331 उड़ना सीखना

लगभग पूरा दिन खुद को थका देने के बाद, युआन केबिन में लौट आया।

"वापस स्वागत है, नवयुवक। तुम्हें कैसा महसूस हो रहा है?" दादाजी लैन ने उससे कहा।

युआन ने कहा, "कम ऊर्जा होने के बावजूद मैं पहले से भी बेहतर महसूस कर रहा हूं," उसे ऐसा महसूस हो रहा था मानो उसने अनगिनत पत्थरों को नष्ट करके अपनी सारी दबी हुई निराशा को दूर कर दिया हो।

"अच्छा। तो चलिए मैं आपको हमारी योजनाएँ बताता हूँ।" दादाजी लैन ने कहा, और उन्होंने आगे कहा, "राक्षसों के हम पर आक्रमण करने की प्रतीक्षा करने के बजाय, हम उनके पूरी तरह से तैयार होने से पहले उन पर आक्रमण करने जा रहे हैं, और हम इसे तीन दिनों में करने जा रहे हैं। क्या आपको लगता है कि आप तब तक तैयार हो जाएंगे?"

"तीन दिन, हुह? मुझे लगता है मैं तैयार हो जाऊँगा।" युआन ने सिर हिलाया।

"बहुत बढ़िया, तब तक अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो, तो हमें बताने में संकोच न करें।"

कुछ समय बाद, युआन रात्रि भोज के लिए चला गया।

रात के खाने के बाद, युआन ने सुबह तक अभ्यास किया और छठे स्तर के स्पिरिट वॉरियर तक पहुंच गया।

जब वह खेल में लौटा, तो युआन ने केबिन के बाहर एक सीट ली और अपने क्यूई मैनिफेस्टेशन का अभ्यास करना शुरू कर दिया।

"अब यह निश्चित रूप से बहुत आसान हो गया है क्योंकि मैं नौवें स्तर के स्पिरिट मास्टर पर हूं..." युआन ने बिना किसी प्रयास के अपने शरीर के अंदर आध्यात्मिकता को प्रकट करते हुए खुद से कहा।

कुछ घंटों तक प्रैक्टिस करने के बाद उनके सामने एक नोटिफिकेशन आया।

[आपने क्यूई अभिव्यक्ति सीख ली है]

[क्यूई अभिव्यक्ति]

[रैंक: पृथ्वी]

[विवरण: आपको अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को शरीर के बाहर छोड़ने और इसे एक हथियार के रूप में उपयोग करने की अनुमति देता है।]

"आइए इसे आज़माएँ..." युआन उठ खड़ा हुआ और एक पेड़ की ओर देखने लगा जो उससे कुछ मीटर की दूरी पर था।

एक गहरी साँस लेने के बाद, उसने कल्पना की कि उसकी आध्यात्मिक ऊर्जा उसके शरीर से निकल रही है और मुट्ठी बनाकर सीधे पेड़ पर निशाना साध रही है।

बूम!

युआन की आध्यात्मिक ऊर्जा ने उसके शरीर को छोड़ दिया और एक सेकंड बाद पेड़ से टकराई, जिससे पेड़ नीचे गिर गया।

"वाह, क्या शक्तिशाली तकनीक है... लेकिन यह मुझे उड़ने में कैसे मदद करेगी?"

एक पल सोचने के बाद, वह दादाजी लैन को खोजने के लिए केबिन के अंदर गया।

"दादाजी लैन, आप उड़ सकते हैं, है ना? क्या आप मुझे सिखा सकते हैं कि क्यूई मैनिफेस्टेशन का उपयोग करके कैसे उड़ना है? मैंने इसे अभी सीखा है।"

"आपने क्यूई मैनिफ़ेस्टेशन पहले ही सीख लिया है? जैसा कि एक प्रतिभाशाली व्यक्ति से अपेक्षा की जाती है..." दादाजी लैन ने थोड़ी चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा, लेकिन उनकी अन्य प्रतिभाओं की तुलना में, यह बिल्कुल भी चौंकाने वाला नहीं था।

"यदि आप क्यूई अभिव्यक्ति को जानते हैं, तो आप क्यूई हेरफेर को भी जानते हैं। अपने आस-पास की आध्यात्मिक ऊर्जा में हेरफेर करने और इसे नियंत्रित करने का प्रयास करें। एक बार जब आप इसे नियंत्रित कर लेते हैं, तो आप अपने चारों ओर गुरुत्वाकर्षण को बदल सकते हैं, जिससे आप उड़ सकते हैं। पर्याप्त अभ्यास करें और आप उड़ने में सक्षम होंगे।"

"मैं समझता हूं। सलाह के लिए धन्यवाद।"

युआन उड़ान का अभ्यास करने के लिए वापस बाहर चला गया।

एक बार बाहर निकलने पर, वह कई मिनटों तक बिना कोई मांसपेशी हिलाए चुपचाप खड़ा रहा, लगभग ऐसे जैसे कि वह एक मूर्ति में बदल गया हो।

उन्होंने क्यूई मैनिफेस्टेशन का उपयोग किया और अपने आस-पास की आध्यात्मिक ऊर्जा में हेरफेर करने की कोशिश की।

एक बार जब उसे इस अनुभूति की आदत हो गई, तो उसने कल्पना की कि आध्यात्मिक ऊर्जा उसके शरीर को हवा में उठा रही है, और कई मिनटों के अभ्यास के बाद, वह खुद को जमीन से कुछ इंच ऊपर उठाने में कामयाब हो गया।

"कितना तेज़ सीखने वाला।" दादाजी लैन ने केबिन के अंदर से युआन को अपने दिव्य ज्ञान के साथ अभ्यास करते हुए देखकर मन ही मन बुदबुदाया।

कुछ और घंटों तक अभ्यास करने के बाद, युआन अंततः आकाश में उड़ सका, भले ही थोड़ा धीमा।

[आपने उड़ना सीख लिया है]

[उड़ना]

[रैंक: पृथ्वी]

[विवरण: आपको आकाश में उड़ने की अनुमति देता है। आप जितनी तेजी से उड़ेंगे, उतनी ही अधिक क्यूई का उपभोग करेंगे।]

"हालाँकि उड़ना मज़ेदार है, फिर भी मुझे लगता है कि मुझे अभी भी तलवार के साथ उड़ना पसंद है।"

इसे ध्यान में रखते हुए, युआन ने एम्पायरियन अधिपति को पुनः प्राप्त किया और क्यूई मैनिफ़ेस्टेशन के साथ उसे हवा में लहराया।

एक बार जब उसे हवा में तलवार को नियंत्रित करने की आदत हो गई, तो उसने तलवार पर छलांग लगा दी और जिओ हुआ की सहायता के बिना पहली बार हवा में तैरना शुरू कर दिया।

"हाहाहा! यह बहुत अच्छा है!"

युआन अगले कुछ घंटों तक दिव्य वन के चारों ओर उड़ता रहा जब तक कि वह लगभग आध्यात्मिक ऊर्जा से बाहर नहीं हो गया और पसीने से लथपथ नहीं हो गया।

"मैं अभी पूरी तरह से उड़ सकता हूं, लेकिन मुझे आश्चर्य है कि एक बार जब मैं रहस्यवादी दायरे को छोड़ दूंगा और अपनी वर्तमान खेती का आधार खो दूंगा तो क्या होगा। क्या मैं अभी भी चारों ओर उड़ने में सक्षम हो पाऊंगा क्योंकि मैंने पहले ही कौशल सीख लिया है? और मेरी वर्तमान खेती का कितना हिस्सा बाहर स्थानांतरित किया जाएगा?" केबिन में लौटते ही युआन को आश्चर्य हुआ।

"वापस स्वागत है, नवयुवक।" जब वह लौटा तो दादाजी लैन ने उससे कहा।

और जब उसने युआन की पसीने से लथपथ उपस्थिति देखी, तो उसने कहा, "यहाँ से कुछ ही दूरी पर एक छोटा सा झरना है। वहाँ जाकर अपने आप को साफ करो। क्या तुम्हें दिशा-निर्देश की आवश्यकता है?"

युआन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "मैंने इसे अपने प्रशिक्षण के दौरान देखा था इसलिए मुझे पता है कि कहाँ जाना है। धन्यवाद!"

कुछ ही देर बाद वह फिर से केबिन से बाहर निकला और कुछ मील दूर इस झरने की ओर उड़ गया।

युआन के जाने के कुछ मिनट बाद, दादाजी लैन ने लैन यिंगयिंग को बुलाया।

"क्या बात है दादा?" उसने उससे पूछा.

बोलने से पहले उसके चेहरे पर एक बड़ी मुस्कुराहट दिखाई दी, "युवक झरने पर खुद को साफ कर रहा है। यह उसे लुभाने का आपका मौका है! उसके साथ पानी में प्रवेश करें!"

"ए-क्या आप गंभीर हैं, दादाजी?" लैन यिंगयिंग ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"क्या ऐसा लग रहा है जैसे मैं मज़ाक कर रहा हूँ?" दादाजी लैन ने गंभीर भाव से जवाब दिया।

"पुरानी पाद, अगर यिंगयिंग ऐसा नहीं करना चाहती तो उसे मजबूर मत करो।"

"बकवास! उसका वंश मेरे जैसा ही है! मैं बता सकता हूं कि वह किसी को पसंद करती है या नहीं! मुझे बताओ, यिंगयिंग- क्या तुम्हें वह युवक पसंद नहीं है? यदि आप नहीं भी करतीं, तो भी हमारा कर्तव्य है कि हम हमारे वंश को जारी रखें!" दादाजी लैन ने उससे कहा।

एक पल की चुप्पी के बाद, लैन यिंगयिंग ने गंभीर अभिव्यक्ति के साथ सिर हिलाया, "मैं समझती हूं। मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगी।"

इस बीच, ताजे और साफ पानी वाले झरने पर, युआन ने अपने कपड़े उतारे और पास के एक पेड़ पर लटकाने से पहले उन्हें जल्दी से झरने में धोया।

गीले कपड़े लटकाने के बाद, वह सीधे अंदर कूदने से पहले पानी का परीक्षण करने गया। यह उसका पहली बार है जब वह किसी नदी पर खुद को धो रहा था, और उसके ठीक पीछे एक झरना भी था।

