अध्याय 236 बाहर जाना

ज़िया जिंगी के साथ फोन पर कुछ मिनटों तक बात करने के बाद, यू रौ ने फोन रख दिया और युआन को खबर देने के लिए उसके कमरे में चला गया।

"भाई, मैंने तुम्हारे रहने के लिए एक जगह ढूंढ ली है, और यह मुफ़्त भी है!"

"सचमुच? तुम्हें यह जगह कैसे मिली?" युआन पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

"क्या आपको वह समय याद है जब मैंने अपनी सहपाठी का जिक्र किया था जो एक प्यारी लड़की थी? मैंने अभी उससे बात की थी, और उसने कहा था कि आप उसके अपार्टमेंट में मुफ्त में आ सकते हैं!"

"मैं देख रहा हूं... इसमें मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद, यू राउ,... आपके बिना इनमें से कुछ भी संभव नहीं होता।" युआन ने कहा.

"इसका जिक्र भी मत करो!" यू रौ मुस्कुराया।

"वैसे भी, आप कब बाहर जाने की योजना बना रहे हैं?"

युआन ने कहा, "अगर सब कुछ तैयार हो तो मैं अब बाहर जा सकता हूं।"

"ठीक है, आपकी देखभाल करने के लिए कोई है, और आपके पास रहने के लिए एक जगह है। अब हमें बस आपके चिकित्सा खर्चों और अन्य चीज़ों के बारे में चिंता करने की ज़रूरत है।" यू रौ ने कहा।

"यह ठीक है, यू राउ। मुझे नहीं लगता कि मुझे कोई और जांच कराने की आवश्यकता होगी। आखिरकार, मैं इसे पिछले दस वर्षों से बिना किसी अलग परिणाम के कर रहा हूं; इस समय यह सिर्फ पैसे की बर्बादी है।" युआन ने अभी तक अपने थोड़े से सुधार का जिक्र नहीं करते हुए कहा, क्योंकि वह उसे बताने से पहले कम से कम अपने अंगों को हिलाने में सक्षम होना चाहता था।

अधिक जानकारी के लिए, [./]/com पर जाएँ

"क्या आप निश्चित हैं? मैं अब भी सोचता हूं कि यह बेहतर होगा यदि हम डॉक्टर वांग से समय-समय पर आपके शरीर की जांच करवाएं।" यू रौ ने कहा।

"मुझे लगता है कि हम ऐसा कर सकते हैं।"

"वैसे भी, चूँकि और कुछ नहीं है, तुम जब चाहो हम चल सकते हैं, भाई।"

"चलो अब बाहर चलते हैं। मैं अब इस जगह पर नहीं रहना चाहता।" युआन ने कहा.

"ठीक है। मुझे तुम्हारी व्हीलचेयर लाने दो।"

यू रौ बाहर गया और कुछ मिनट बाद व्हीलचेयर के साथ वापस लौटा।

"भाई, मुझे लगता है कि तुम्हारे जाने से पहले हमें तुम्हें साफ कर लेना चाहिए। आखिरकार, तुम्हारे नए घर में तुम्हें साफ करना ज्यादा मुश्किल हो सकता है।" यू रौ ने अचानक सुझाव दिया।

"ठीक है।"

इस प्रकार, यू राउ ने युआन को बाथरूम में धकेलने से पहले उसे व्हीलचेयर पर बिठाया।

बेहतर अनुभव के लिए ligh/tnovelpub[.]com पर जाएँ

एक बार जब बाथटब गर्म पानी से तैयार हो गया, तो यू राउ ने युआन के शरीर को धोया और उसे बाथटब में ले जाने से पहले धोया।

"भाई... तुम काफी भारी हो गए हो... मुझे तुम्हें उठाने में अभी से परेशानी होने लगी है।" यू रौ ने कहा, और उसने जारी रखा, "यहां तक ​​कि आपका शरीर भी... यह निश्चित रूप से पिछले सप्ताह की तुलना में बहुत अधिक मांसल है, और यहां तक ​​कि आपकी मांसपेशियां भी कुछ हद तक परिष्कृत हैं! क्या यह सूप के कारण है या कुछ और?"

यू राउ को सुखद आश्चर्य हुआ जब उसे एहसास हुआ कि युआन का शरीर पिछले सप्ताह की तुलना में कितना बदल गया है। यह एक कंकाल की तुलना एक स्वस्थ शरीर से करने जैसा होगा!

"कौन जानता है, लेकिन क्या यह अच्छी बात नहीं है? अगर ऐसा ही चलता रहा तो शायद मैं अगले महीने अचानक फिर से चलना शुरू कर दूंगा!" युआन बिना मज़ाक वाली आवाज़ में हँसा।

"चिंता मत करो, परेशान हो। चाहे कुछ भी हो, मैं उम्मीद नहीं खोऊंगी। भले ही हमारे माता-पिता हार मान लें, मैं तुम्हें कभी नहीं छोड़ूंगी..." यू राउ ने कुछ हद तक रोते हुए कहा।

यदि युआन अभी मुड़ सकता है और यू रौ का चेहरा देख सकता है, तो वह उसके खूबसूरत चेहरे से आँसू टपकता हुआ देखेगा।

"यू रौ..." युआन ने आह भरी।

'हालाँकि मैं इस दुनिया में उसके लिए कुछ नहीं कर सकता... अगर यह कल्टीवेशन ऑनलाइन है...'

एक पल सोचने के बाद, युआन ने कहा, "यू राउ... तुम हमेशा चाहती थी कि मैं सुर्खियों में लौट आऊं, है ना?"

"एह?" युआन का अचानक सवाल सुनकर, यू राउ ने जल्दी से अपने आंसू पोंछे और कहा, "बेशक। भाई तब सबसे सुंदर दिखता है जब वह उस चमकदार रोशनी में घिरा होता है, और मैं चाहता हूं कि लोग पहले की तरह आपकी ओर प्रशंसा की दृष्टि से देखें।"

"मुझे नहीं पता कि मैं इस दुनिया में उस स्पॉटलाइट पर कब लौट पाऊंगा, लेकिन कल्टीवेशन ऑनलाइन में, जहां मैं अपने शरीर का पूरी तरह से और अधिक उपयोग कर सकता हूं, मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करूंगा।"

"आप किस बारे में बात कर रहे हैं, भाई? आप पहले से ही सुर्खियों में हैं। लोग अभी तक नहीं जानते कि यह आप हैं...।" यू रौ थोड़ा हँसा।

"मुझे पता है... इसलिए मैं अपनी पहचान बताऊंगा- मैं दुनिया को बताऊंगा कि प्लेयर युआन कौन है, ताकि वे जान सकें कि यह मैं हूं।" युआन ने अचानक यू रौ को चौंकाते हुए कहा।

"क्या?! यदि आप ऐसा करते हैं, तो आप--!"

"निश्चित रूप से मैं इसे अभी प्रकट नहीं करने जा रहा हूं, लेकिन एक बार जब मैं तैयार हो जाऊंगा, तो मैं दुनिया को बता दूंगा। इस पहचान को गुप्त रखने का एकमात्र कारण यह है कि हमारा शांतिपूर्ण जीवन परेशान नहीं होगा। हालांकि, अब जब हमारी शांति भंग हो गई है, तो इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा कि मैं अपनी पहचान प्रकट करूं या नहीं। शायद मुझे इस तरह से कुछ मदद भी मिल जाएगी।"

"हालांकि यह सच है... यह एक बहुत ही जोखिम भरा कदम है। कौन जानता है कि एक बार जब दुनिया को आपकी वास्तविक पहचान का पता चल जाएगा, खासकर विरासती परिवारों के बारे में तो क्या होगा। वे वही हैं जिनके बारे में आपको सबसे अधिक चिंतित होना चाहिए क्योंकि आपने उनका ध्यान अपनी ओर आकर्षित कर लिया है।"

"मैं देख रहा हूँ..." युआन बुदबुदाया।

कई मिनट तक बाथटब में डूबे रहने के बाद, यू राउ ने युआन को बाथटब से बाहर निकाला और उसे सुखाने वाली मेज पर रख दिया, जबकि वह खुद को तौलिये से सुखाने लगी।

एक बार जब वह पूरी तरह से तैयार हो गई, तो यू राउ ने युआन को व्हीलचेयर पर वापस ले जाने से पहले उसके कपड़े पहनने में मदद की।

बाथरूम से निकलने के बाद, यू रौ मेइक्सीयू से बात करने गई।

"मेक्सिउ, मैं अब भाई तियान को उसके नए रहने वाले क्वार्टर में लाऊंगा। क्या आप इस बीच उसकी चीजें पैक कर सकते हैं? यह ज्यादातर सिर्फ उसके कपड़े और सांत्वना है," यू राउ ने उससे कहा।

"मैं समझता हूँ।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

एक बार जब यू रौ और युआन वहां से चले गए, तो मीक्सियू ने तुरंत युआन के कपड़े पैक करना शुरू कर दिया।

और जैसा कि यू राउ ने कहा था, वास्तव में कुछ कपड़ों और पजामा के अलावा पैक करने के लिए बहुत कुछ नहीं था। वास्तव में, उसे जो सबसे बड़ी चीज़ पैक करनी थी वह गेमिंग डिवाइस थी जो अपने आप में एक पूरा सूटकेस ले लेती थी।

इस बीच, यू राउ ने युआन के साथ लिमोजिन में प्रवेश किया और उस अपार्टमेंट की ओर बढ़ गई जो उस स्कूल से केवल तीन मील दूर था जहां वह पढ़ रही थी, और उसने घर छोड़ने से पहले ज़िया जिंगी को फोन किया और उसे बताया कि वे अब वहां जा रहे हैं।

