अध्याय 288 मीक्सियू से मिलना

"फेंग फेंग... आपके बाल..." युआन ने अपनी उंगली से उसके लाल बालों की ओर इशारा किया जो अभी भी फेंग युक्सियांग की लार से गीले थे।

"एह? मेरे बालों के बारे में क्या?" फेंग युक्सियांग ने उसके बालों को देखा।

"क्या! यह लाल हो गया!" यह एहसास होने के बाद फेंग युक्सियांग ने आश्चर्यचकित स्वर में कहा, जैसे यह पूरी तरह से अप्रत्याशित था।

"क्या ऐसा होनेवाला है?" युआन ने एक क्षण बाद उससे पूछा।

"हाँ! इसका मतलब है कि आपका खून वास्तव में काम कर रहा है और मुझ पर लगे अभिशाप को दबा रहा है!" फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया।

"तुम्हारी शक्तियों के बारे में क्या, फ़ीनिक्स?" जिओ हुआ ने उससे पूछा।

"दुर्भाग्य से, यह अभी भी पूरी तरह से सील है। हालांकि, मुझे इसमें कोई संदेह नहीं है कि अगर मैं यंग मास्टर का खून चूसना जारी रखूंगा, तो देर-सबेर मेरा अभिशाप पूरी तरह से गायब हो जाएगा! मैं 10,000 से अधिक वर्षों से इसी तरह जी रहा हूं! कुछ और साल - यहां तक ​​कि कुछ दशक भी मुझ पर कोई प्रभाव नहीं डालेंगे!" फेंग युक्सियांग ने अपने स्वर में उत्साह के साथ बात की।

एक बार जब फेंग युक्सियांग ने एक मिनट के लिए युआन का खून चूसना बंद कर दिया, तो उसकी उंगली पर छोटा सा छेद कुछ ही सेकंड में अपने आप बंद हो गया।

जहां तक ​​फेंग युक्सियांग की बात है, उसकी सुनहरी आंखें और लाल बाल भी कुछ ही समय बाद सामान्य हो गए।

"ओह, ठीक है। मीक्सियू आज हमारे साथ जुड़ेगा," युआन ने उनसे कहा।

"मेक्सिउ? सच में?" फेंग युक्सियांग मीक्सिउ को फिर से देखकर खुश लग रहा था।

"हाँ, उसे किसी भी समय यहाँ होना चाहिए-"

युआन ने अचानक बोलना बंद कर दिया जब उसने देखा कि उसके पिछवाड़े में अचानक एक परिचित उपस्थिति दिखाई दे रही है।

भले ही उसकी दिव्य भावना सक्रिय नहीं है, आध्यात्मिक गुरु बनने के बाद, उसने स्वाभाविक रूप से दूसरों की उपस्थिति का पता लगाने की क्षमता हासिल कर ली, जब तक कि वे काफी करीब थे और वह बहुत विचलित नहीं था।

"मुझे लगता है कि वह वही है," युआन ने खड़े होकर पिछवाड़े की ओर चलने से पहले उत्साहित स्वर में कहा।

एक बार जब वह पिछवाड़े की ओर जाने वाले दरवाजे पर पहुंचा, तो युआन ने गहरी सांस ली और दरवाजा खोल दिया।

इस बीच, मेक्सिउ, जो अभी-अभी खेल में शामिल हुई थी, जब उसने अपने पीछे से कुछ आवाज़ें सुनीं तो वह पलट गई।

"तुम हो..."

मीक्सियू की आंखें आश्चर्य से फैल गईं जब उसने एक खूबसूरत युवक को अपने से कुछ मीटर की दूरी पर खुले दरवाजे पर खड़ा देखा।

हालाँकि उसकी शक्ल-सूरत वास्तविक दुनिया में उसके शरीर से थोड़ी अलग थी, लेकिन मीक्सिउ तुरंत बता सकती थी कि वह एक नज़र में युआन को देख रही थी।

भले ही उसे कम से कम एक दशक हो गया हो जब उसने आखिरी बार उसे इतने संपूर्ण और स्वस्थ रूप में देखा था, मीक्सियू युआन के जीवंत चेहरे और अद्वितीय करिश्मे को कभी नहीं भूलेगी, विशेष रूप से उसकी स्पष्ट आंखें जो मासूमियत से चमकती थीं।

इस बीच, युआन की नज़र में, उसकी नौकरानी की वर्दी और कद के अलावा, मीक्सिउ उससे बिल्कुल अलग नहीं दिखती थी जिस तरह से वह उसे याद करता था। लंबे रेशमी काले बाल, करीने से कटे हुए और समान बैंग्स, क्रिस्टल स्पष्ट काली आंखें, और उसकी अनूठी विशेषता- स्वाभाविक रूप से ऊबा हुआ दिखने वाला चेहरा।

निःसंदेह, वह उस समय के बच्चे की तुलना में बहुत अधिक लंबी थी, उसके सुंदर चेहरे का तो जिक्र ही नहीं किया गया जो ड्रैगन एसेंस मंदिर की शीर्ष सुंदरियों जैसे जुआन वुहान या फी युयान से भी नहीं हार सकता था, शायद कुछ मानदंडों में उन्हें हरा भी सकता था।

"यू...युआन?" मीक्सिउ ने चकित स्वर में अपना नाम बुदबुदाया।

"बहुत समय हो गया, मीक्सियू। अब तुम यू रौ से भी लंबी हो गई हो।" चेहरे पर एक सुंदर मुस्कान के साथ युआन धीरे-धीरे उसके पास आया।

"..."

लगभग मानो वह नहीं जानती थी कि क्या करना है या कैसे प्रतिक्रिया देनी है, मीक्सिउ एक जमी हुई मूर्ति की तरह वहीं खड़ी रही जब तक कि युआन व्यावहारिक रूप से उसके सामने खड़ा नहीं हो गया।

"मैं हमेशा से ऐसा करना चाहता था..."

युआन ने अचानक अपनी बाहें फैलाईं और मेइक्सीयू को गले लगा लिया और धीरे से बोला, "धन्यवाद, मेइशिउ... इतने सालों तक यू रौ और मेरी देखभाल करने के लिए..."

"युआन..."

चमकते आँसुओं की दो धाराएँ अचानक मीक्सियू के खूबसूरत चेहरे पर दिखाई दीं, जिससे युआन के कंधे तेजी से दागदार हो गए।

युआन के आलिंगन का जवाब देने से पहले एक पल बाद मीक्सिउ ने धीरे से अपनी बाहें उठाईं, फिर भी उसने कुछ नहीं कहा, केवल चुपचाप युआन को गले लगा लिया।

"वे एक-दूसरे के बहुत करीब लगते हैं।" फेंग युक्सियांग ने मच्छर जैसी आवाज में बड़बड़ाते हुए घर के अंदर से अपना सिर देखा और उन्हें एक-दूसरे को गले लगाते हुए देखा।

"..."

जिओ हुआ ने भी बिना अपना मुंह हिलाए वैसा ही किया, और चुपचाप उनके पुनर्मिलन को देखा।

कुछ समय बाद, युआन ने अपनी बाहें उससे हटा लीं और पीछे हट गया।

"मेक्सियू, पहले मैं तुम्हें अपने दोस्तों से मिलवा दूं," युआन ने खुले दरवाजे की ओर मुड़ने से पहले उससे कहा।

"जिओ हुआ, फेंग फेंग, यहाँ आओ," उसने उनसे कहा।

कुछ क्षण बाद, वे दोनों घर से बाहर निकले और युआन के पास खड़े हो गये।

"आप उसे पहले से ही जानते हैं लेकिन यह फेंग युक्सियांग है, जिसे फेंग फेंग के नाम से भी जाना जाता है, और वह एक फ़ीनिक्स है।" युआन ने फेंग फेंग की ओर इशारा किया और कहा।

फिर उन्होंने जिओ हुआ की ओर इशारा किया और कहा, "यह जिओ हुआ है, इस दुनिया में मेरी पहली दोस्त है, और वह मेरे लिए एक और छोटी बहन की तरह है।"

जिओ हुआ ने परिचय के बाद मेइक्सीयू की ओर अपना सिर हिलाया।

"अब मैं तुम्हें मीक्सिउ से मिलवाता हूँ।" युआन ने कहा, और उसने आगे कहा, "जिओ हुआ, फेंग फेंग, यह मीक्सिउ है, जो मेरे लिए एक परिवार के सदस्य की तरह है क्योंकि हम बचपन से हमेशा एक-दूसरे के करीब रहे हैं। और यू राउ की तरह, उसने वर्षों तक मेरी जबरदस्त मदद की है। अगर मैंने कहा कि अगर वे दोनों और मेरे लिए उनका समर्थन नहीं होता तो मैं अब जीवित नहीं होता तो भी यह अतिशयोक्ति नहीं होगी।"

"यू राउ के साथ, वह मेरे जीवन में सबसे महत्वपूर्ण लोगों में से एक है।"

"मैंने यह पहले भी कहा है, लेकिन यंग मास्टर का कोई भी दोस्त मेरा भी दोस्त है! अगर आपको कभी मदद की ज़रूरत हो, तो मदद के लिए मेरे पास आने में संकोच न करें!" फेंग युक्सियांग ने मीक्सियू से कहा।

"जिओ हुआ भी।"

"आप सभी से मिलकर अच्छा लगा।" मीक्सियू ने सिर हिलाया।

और फिर उसने अपनी नज़र युआन पर केंद्रित की।

'खासकर तुम, युआन...' मीक्सियू के चेहरे पर एक दुर्लभ मुस्कान दिखाई दी जब उसने उसके सुंदर चेहरे को देखा।

कुछ समय बाद, वे घर लौट आए और लिविंग रूम में सोफों पर बैठ गए।

"मुझे हमारे लिए कुछ चाय बनाने दो।" रसोई में जाने से पहले फेंग युक्सियांग ने उनसे कहा।

इस बीच, युआन ने मीक्सियू को खेती में अपने अनुभव के बारे में बताना शुरू किया, शुरुआत से लेकर जब वह जिओ हुआ से पहली बार मिला था और उसे यह मुकाम कैसे मिला।

