अध्याय 255 विशेष प्रशिक्षण कठपुतली

"तीन... दो... एक..."

दस सेकंड के बाद, बुजुर्ग तंताई को आश्चर्य हुआ, किसी भी शिष्य ने परीक्षा छोड़ने का फैसला नहीं किया।

"तो फिर, चलो परीक्षा जारी रखें, है ना?"

बुजुर्ग तन्ताई ने एक फुट लंबी बैंगनी रंग की अगरबत्ती जमीन में गाड़ दी और कहा, "मैं चाहता हूं कि हर कोई अगरबत्ती के आसपास बैठे।"

शिष्यों ने उसके निर्देश का पालन किया और कुछ क्षण बाद, सभी 121 शिष्य अगरबत्ती के चारों ओर बैठ गए।

"जब मैं अगरबत्ती जलाऊंगा तो परीक्षा आधिकारिक तौर पर शुरू हो जाएगी। यदि आपको जहर दिया गया है, तो मैं तुरंत मारक दवा लगाऊंगा, लेकिन आप स्वचालित रूप से परीक्षा में असफल हो जाएंगे।"

शिष्य घबराकर निगल गए, और उन्होंने देखा कि बुजुर्ग तंताई ने अगरबत्ती जलाई।

एक बार अगरबत्ती जलाई गई, तो बैंगनी धुआं तेजी से क्षेत्र में भरने लगा, लेकिन बुजुर्ग तानताई दुनिया की परवाह किए बिना सीधे जहरीली अगरबत्ती के पास खड़े रहे।

इस बीच, शिष्यों ने तुरंत अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को छोड़ना शुरू कर दिया और अपने शरीर को इससे ढक लिया ताकि जहरीला धुआं उन्हें छू न सके। बेशक, इस स्थिति को बनाए रखने के लिए जबरदस्त प्रयास और बहुत अधिक सहनशक्ति की आवश्यकता थी, और शिष्यों को अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा तेजी से कम होती हुई महसूस हो सकती थी।

जहाँ तक युआन की बात है, चूँकि वह एक सर्वोच्च आध्यात्मिक योद्धा था, उसके पास प्रचुर मात्रा में आध्यात्मिक ऊर्जा थी, और अन्य शिष्यों की तुलना में, उसे जहर को रोकने के लिए केवल अपनी कुछ आध्यात्मिक ऊर्जा खर्च करने की आवश्यकता थी क्योंकि उसकी आध्यात्मिक ऊर्जा बहुत अधिक शक्तिशाली थी।

"भाई युआन, आपको इस स्तर पर जहर से बचाव के लिए किसी आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग करने की भी आवश्यकता नहीं है," जिओ हुआ की आवाज़ अचानक उसके सिर में गूंज उठी।

"इसके अलावा, भाई युआन की जहर का विरोध करने की क्षमता के साथ, कुछ ऐसा जो उसने राक्षसी मकड़ी के राक्षस कोर के सेवन से प्राप्त किया था, वीपिंग सर्पेंट के जहर का आप पर कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा।"

'वास्तव में? मुझे इसे आज़माने दो...'

जिओ हुआ के शब्दों पर भरोसा करते हुए, युआन ने आध्यात्मिक ऊर्जा के साथ अपने शरीर को ढंकना और ढंकना बंद कर दिया, जिससे बैंगनी धुआं उसके शरीर में फैल गया।

'जिओ हुआ सही है। मुझे कुछ अलग महसूस नहीं होता।' युआन को इससे सुखद आश्चर्य हुआ।

हालाँकि, जब संप्रदाय की बुजुर्ग ने यह देखा, तो उसने तुरंत एक भूरे रंग की गोली निकाली और उसे युआन पर फेंक दिया।

"जल्दी खाओ वरना मर जाओगे!" बुजुर्ग तांताई ने सोचा कि युआन की खेती पहले ही खत्म हो चुकी है और वह जहर के संपर्क में है।

"एह?" युआन ने अवचेतन रूप से भूरे रंग की गोली पकड़ ली, लेकिन उसने इसे नहीं खाया और इसके बजाय उससे कहा, "लेकिन मैं ठीक हूं।"

"क्या?" युआन की बात सुनकर बुजुर्ग तांताई की आंखें आश्चर्य से फैल गईं और करीब से निरीक्षण करने पर युआन बिल्कुल भी संघर्ष करता हुआ नहीं दिखा।

बेहतर अनुभव के लिए Lightn/ovelpub[.]c/om पर जाएँ

'क्या चल रहा है?' उसने खुद से पूछा।

युआन स्पष्ट रूप से वीपिंग सर्पेंट के जहर के संपर्क में था, लेकिन किसी कारण से, वह पूरी तरह से ठीक था।

'क्या उसके पास कोई अनोखी काया है जो उसे जहर से बचाती है?' बुजुर्ग तांताई युआन की स्थिति के लिए केवल इस तार्किक स्पष्टीकरण के बारे में सोच सकते थे। हालाँकि, यदि ऐसा था, तो उन्होंने कुछ आध्यात्मिक ऊर्जा बचाने के लिए इसे जल्दी क्यों नहीं किया?

जब तक युआन ठीक है तब तक बुजुर्ग तांताई ने इस बारे में ज्यादा गहराई से नहीं सोचने का फैसला किया।

"यदि आपको कोई लक्षण महसूस हो तो गोली अपने पास रख लें। यदि आप किसी भी समय थोड़ा सा भी अप्रिय या बीमार महसूस करते हैं, तो तुरंत उस गोली का सेवन करें अन्यथा आप वास्तव में मर जाएंगे," उसने फिर उससे कहा।

"मैं समझता हूँ।" युआन ने अपना सिर हिलाया और अपने चारों ओर शांत माहौल में वहीं बैठने लगा।

"..."

उनकी उलझी हुई बातचीत को सुनने के बावजूद, अन्य शिष्यों ने खुद को बचाने पर ध्यान देना बंद नहीं किया, उन्हें डर था कि अगर वे एक सेकंड के लिए भी अपना ध्यान खो देंगे तो वे परीक्षा में असफल हो सकते हैं।

पंद्रह मिनट बाद, अगरबत्ती अंत तक आधी ही जली, और वहां मौजूद आधे से अधिक शिष्य पहले से ही पसीने से लथपथ थे, ऐसा लग रहा था कि वे मुश्किल से खुद को रोक पा रहे थे।

बुजुर्ग तांताई ने उन शिष्यों पर ध्यान दिया जिनके बारे में उनका मानना ​​​​है कि वे जल्द ही विफल हो जाएंगे और पहले से ही मारक दवा तैयार कर ली।

एक मिनट बाद, पहले शिष्य ने पूरी अगरबत्ती जलने से पहले अपना साधना आधार ख़त्म कर दिया, और एल्डर तांताई ने उस पर गोली फेंक दी।

शिष्य ने गोली खाने में कोई संकोच नहीं किया, क्योंकि जैसे ही धुंआ उसके शरीर को छूता, उसे अपनी त्वचा में जलन महसूस होती।

कुछ मिनट बाद, एक दर्जन से अधिक शिष्यों ने परीक्षा में असफल होने के कारण वही गोली निगल ली।

अगरबत्ती ठीक तीस मिनट तक चली, और परीक्षण के अंत में, इक्यावन शिष्य परीक्षा में असफल हो गए।

"आपमें से 70 लोग बचे हैं, हुह? ईमानदारी से कहूं तो मेरी अपेक्षा से बहुत बेहतर है।" बुजुर्ग तन्ताई ने स्वीकृति में सिर हिलाया।

"अगला परीक्षण शुरू करने से पहले आपके पास आराम करने के लिए दस मिनट हैं।" बाद में बुजुर्ग तन्ताई ने उनसे कहा।

शिष्य तुरंत अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को विकसित करने और पुनर्स्थापित करने के लिए बैठ गए।

जब शिष्यों ने आराम किया, तो एल्डर तांताई ने मैदान के बीच में एक प्रशिक्षण कठपुतली रखकर अगली परीक्षा की तैयारी की।

दस मिनट बाद, बुजुर्ग तांताई ने ताली बजाई और जोर से बोली, "आपने आराम करना समाप्त कर लिया है! यदि आप जारी रखेंगे, तो मैं तुरंत आपको विफल कर दूंगी! मेरे सामने इकट्ठा हो जाओ!"

बुजुर्ग तंताई की बातें सुनकर शिष्यों ने तुरंत अपनी साधना बंद कर दी और खड़े हो गए।

कुछ क्षण बाद, सभी शिष्य एल्डर तन्ताई के सामने एकत्र हुए।

"अब मैं दूसरे परीक्षण के बारे में बताऊंगा।" बुजुर्ग तानताई ने चांदी के रंग की प्रशिक्षण कठपुतली की ओर इशारा करते हुए कहा, जो अभ्यास क्षेत्र की कठपुतली की तुलना में थोड़ी अलग दिख रही थी।

"आपमें से कुछ लोगों ने इसे पहले देखा होगा, लेकिन यह एक विशेष प्रशिक्षण कठपुतली है जिसका उपयोग ज्यादातर इनर कोर्ट और कोर शिष्यों द्वारा किया जाता है क्योंकि वे बाहरी कोर्ट की तुलना में अधिक टिकाऊ होते हैं, और उनमें एक विशेष सुविधा होती है जो उन्हें यह अनुमान लगाने की अनुमति देती है कि उनके हमले कितने शक्तिशाली हैं।"

जैसे ही उसकी सजा समाप्त हुई, बुजुर्ग तंताई ने पलट कर प्रशिक्षण कठपुतली को मुक्का मारा।

बूम!

प्रभाव बहुत शक्तिशाली लग रहा था, लेकिन प्रशिक्षण कठपुतली केवल कुछ मीटर पीछे चली गई।

कुछ सेकंड बाद, प्रशिक्षण कठपुतली का रंग चांदी से गहरे पीले रंग में बदलना शुरू हो गया।

"रंग यह निर्धारित करेंगे कि इससे कितना नुकसान हुआ है। तीन रंग हैं- हरा, पीला और लाल। हरे का मतलब गैर-घातक क्षति है। पीला घातक है। जहां तक ​​लाल रंग की बात है, तो इसका मतलब है कि आप उस प्रहार से एक स्पिरिट वॉरियर जादुई जानवर को भी मार सकते हैं, और जितना गहरा रंग होगा उतना अधिक नुकसान होगा। इस परीक्षण को पास करने के लिए, आपको कठपुतली को पीला बनाना होगा।" बुजुर्ग तन्ताई ने समझाया।

