अध्याय 694 - सभी खिलाड़ियों के लिए खुला

"डार्लिंग, अब तुम बाथरूम का उपयोग कर सकती हो।" चू लिउक्सियांग बाथरूम से अपने तौलिये के अलावा कुछ भी नहीं लेकर निकली, जो उसके पतले शरीर के चारों ओर ढीला-ढाला लिपटा हुआ था।

"मैंने तुम्हारे लिए बाथटब में पानी भी बदल दिया है।"

"धन्यवाद।"

कुछ ही देर बाद युआन शांति से बाथरूम में घुस गया।

बाथरूम के अंदर, युआन ने मुट्ठी भर दवा की पत्तियाँ बाथटब में फेंक दीं।

और जब वह पानी से दवा सोखने का इंतज़ार कर रहा था, तो वह जल्दी से स्नान करने चला गया।

एक बार जब बाथटब तैयार हो गया, तो युआन ने उसमें प्रवेश किया और अगले एक घंटे के लिए अपने शरीर को तरोताजा करते हुए दवा को अवशोषित करना शुरू कर दिया।

जब तक वह बाथरूम से बाहर निकला, चू लिउक्सियांग अपना पारदर्शी पजामा पहने हुए पहले से ही गहरी नींद में सो रही थी।

युआन ने खुद सोने से पहले एक पल के लिए उसके सोते हुए चेहरे पर ध्यान केंद्रित किया।

'मुझे आश्चर्य है कि क्या वे दिग्गजों के साथ सुरक्षित रूप से खजाने का व्यापार करने में कामयाब रहे...' वह सोते समय हुआंग परिवार के बारे में सोचता रहा।

बेशक, वह जानता था कि यह केवल एक परीक्षण था, लेकिन सब कुछ इतना वास्तविक लगा कि वह इसके बारे में सोचने से खुद को नहीं रोक सका।

अगली सुबह, जैसे ही सूरज क्षितिज पर झाँका, युआन अपने दरवाजे के खटखटाने की आवाज़ से जाग गया।

सौभाग्य से चू लिउज़ियांग के लिए, वह गहरी नींद में सो रही थी, इसलिए वह जगी नहीं।

"क्या कुछ हुआ, जिंक्सी?"

युआन को अपने दिव्य ज्ञान के कारण दरवाजा खोलने से पहले ही पता चल गया था कि कौन दरवाजा खटखटा रहा है।

"चलो झगड़ा करते हैं," उसने शांत चेहरे से उससे कहा।

"आज आप सचमुच बहुत उत्सुक हैं..." युआन के चेहरे पर एक खट्टी मीठी मुस्कान आ गई।

"क्षमा करें, लेकिन क्या आप मुझे कुछ और दिन दे सकते हैं? मुझे नहीं लगता कि मेरी वर्तमान स्थिति में मुझमें आपके साथ ठीक से बातचीत करने की ऊर्जा होगी।"

वह आम तौर पर ली जिंक्सी और अन्य लोगों के साथ प्रशिक्षण लेने के लिए तैयार रहता था, लेकिन स्वर्ग की सीढ़ी में उसने जो अनुभव किया उसके बाद वह बहुत थक गया था।

हालाँकि वह अनिच्छुक थी, ली जिंक्सी ने अपना सिर हिलाया और कहा, "ठीक है, मैं तुम्हें कुछ और दिन दूँगा। पिछले सप्ताह से मेरा प्रशिक्षण सत्र अच्छा नहीं रहा क्योंकि तुम अपने कमरे में छुपे हुए थे।"

"दूसरोँ का क्या?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"वे मुझे संतुष्ट करने के लिए बहुत कमज़ोर हैं। केवल तुम ही मुझे संतुष्ट कर सकते हो, युआन।"

"मैं देख रहा हूँ... वैसे भी, मैं आराम करने के बाद कुछ दिनों में फिर से तुम्हारे साथ खेलूँगा।"

"ठीक है बाद में आपसे मिलेंगे।" कुछ देर बाद ही ली जिंक्सी बिना कोई हंगामा किए चले गए।

युआन तुरंत अपने बिस्तर पर वापस चला गया और कुछ ही सेकंड बाद सो गया।

कुछ घंटों के बाद, युआन मीक्सियू के खाना पकाने की गंध से जाग गया, भले ही रसोई उसके कमरे से बहुत दूर थी।

उसने चू लिउक्सियांग को धक्का देकर जगाया और जब वह होश में आई तो उससे कहा, "मेक्सिउ ने नाश्ता बना दिया।"

"आप मेरे बिना आगे बढ़ सकते हैं। मैं थोड़ी देर सोने के लिए नाश्ता छोड़ने जा रही हूं," उसने थकी हुई आवाज में कहा।

"ठीक है।" युआन ने और कुछ नहीं कहा और अपना चेहरा धोकर नीचे चला गया।

"चू लिउज़ियांग कहाँ है?" मीक्सियू ने उससे पूछा।

"वह अंदर सो रही है।"

"ओह! युआन! आप वापस आ गए! स्वर्ग की सीढ़ी को हराने के लिए बधाई! यह सभी समाचारों और मंचों पर है।" वांग मिंग ने खाने की मेज पर बैठते हुए कहा।

लगभग उसी समय अन्य सदस्य आये और सभी मेज के चारों ओर बैठ गये।

"परीक्षण कितने कठिन थे?" वांग मिंग ने एक क्षण बाद पूछा।

"वे काफी कठिन थे।" युआन ने कहा, और वह मेज पर बैठे लोगों को स्वर्ग की सीढ़ी के अपने अनुभव को याद करने लगा।

"वाह... मुझे नहीं लगता कि अगर मैं आपकी जगह होता तो मैं वह कर पाता जो आपने किया। ये कुछ अविश्वसनीय कारनामे हैं।" शी लैंग ने कहा।

"वैसे भी, क्योंकि आपने स्वर्ग की सीढ़ी को हरा दिया है, हम सभी स्पिरिट ग्रैंडमास्टर बनने तक इंतजार किए बिना ऊपर चढ़ सकते हैं। इसके लिए धन्यवाद, युआन।" वांग मिंग ने बाद में कहा।

"रुको... आपने अभी क्या कहा?" वांग मिंग की बातें सुनकर युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

"हम्म? आपके स्वर्गारोहण के बाद से, अनगिनत खिलाड़ियों ने स्वर्ग की सीढ़ियों पर चढ़ाई की है ताकि वे भी चढ़ सकें।" वांग मिंग ने कहा।

"क्या? वे ऐसा क्यों करेंगे? स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देने से पहले किसी को कम से कम एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर होना चाहिए। ये लोग केवल अपना समय बर्बाद कर रहे हैं।" युआन ने स्थिति से पूरी तरह अनभिज्ञ होते हुए कहा।

"हुंह? आपने घोषणा नहीं देखी?" वांग मिंग ने प्रश्नवाचक दृष्टि से उसकी ओर देखा।

"कैसी घोषणा?"

"आपके आरोहण के बाद वाला। उस दिन कई घोषणाएँ हुईं, और उनमें से एक में उल्लेख किया गया कि निचले स्वर्ग और आत्मा स्वर्ग ने आपके आरोहण के कारण एक संबंध स्थापित किया है, जिससे सभी खिलाड़ियों को बिना किसी प्रतिबंध के आरोहण की अनुमति मिल गई है।"

"एक सेकंड रुकें... बिना किसी प्रतिबंध के? क्या इसका मतलब यह है कि वे परीक्षण किए बिना स्वर्ग की सीढ़ी पर चढ़ सकते हैं?" युआन ने अपने चेहरे पर हैरानी भरी नज़र डालते हुए पूछा।

"यह सही है। हजारों खिलाड़ी पहले ही स्वर्ग की सीढ़ी के माध्यम से स्पिरिट हेवन में पहुंच चुके हैं, और उनमें से किसी को भी कोई परीक्षण करने की आवश्यकता नहीं है। हालांकि, खिलाड़ी केवल ऊपर चढ़ सकते हैं। वे बाद में निचले स्वर्ग में वापस नहीं लौट सकते हैं, जो एकमात्र नकारात्मक पक्ष है।"

यह जानकारी जानने के बाद युआन अवाक रह गया।

स्वर्ग की सीढ़ी ने अचानक सभी के लिए अपने दरवाजे क्यों खोल दिए और सभी खिलाड़ियों को कड़ी मेहनत करने के बाद मुफ्त में चढ़ने की अनुमति क्यों दी? यदि वह स्वर्ग की सीढ़ी को चुनौती देने के लिए थोड़ी देर और इंतजार करता, तो क्या वह भी परीक्षण किए बिना ऊपर चढ़ने में सक्षम होता? क्या यह तियानएर का काम हो सकता है?

"अविश्वसनीय... मुझे चढ़ने के लिए बहुत सारी बकवास सहनी पड़ी, लेकिन हर कोई तुरंत बाद में ऐसी परेशानियों के बिना अचानक चढ़ सकता है? यह किसी भी तरह से एक संयोग नहीं हो सकता है..." युआन ने धीमी आवाज़ में शाप दिया।

"वाह, मुझे लगता है कि यह पहली बार है जब मैंने तुम्हें गाली देते हुए सुना है, युआन। हालाँकि मैं तुम्हारी भावनाओं को समझता हूँ, मैं यह भी मानता हूँ कि यह एक अच्छी बात है, क्योंकि यह खिलाड़ियों को पकड़ने के अधिक मौके देता है। आख़िरकार तुम बहुत आगे हो।"

"हाआआ... जो भी हो..." युआन ने एक क्षण बाद आह भरी, "जो हो गया वह पहले ही हो चुका है, और ऐसा नहीं है कि इस पर मेरा कोई नियंत्रण है। वैसे भी, खाना ठंडा हो रहा है। चलो नाश्ते के बाद जारी रखें।"

इस प्रकार, उन्होंने बात करना बंद कर दिया और खाना शुरू कर दिया।

