अध्याय 299 विद्रोही चरण

"अच्छा। तो फिर मैं अब जा रहा हूँ।" फोन कॉल काटने से पहले मीफेंग ने मेइक्सीयू से कहा।

"हाआ..." मीफेंग ने बाद में थके हुए अंदाज में अपनी आंखें मलते हुए एक लंबी और गहरी सांस छोड़ी।

कुछ क्षण बाद, मीफ़ेंग घूमी और उस कमरे में प्रवेश किया जो उसके चेहरे पर गंभीर भाव के साथ ठीक उसके पीछे था।

कमरे के अंदर, शानदार भोजन से भरी एक छोटी लेकिन फैंसी मेज पर दो व्यक्ति एक-दूसरे के सामने बैठे थे और कमरे के अंत में कुछ नौकर खड़े थे।

"मेक्सिउ ने क्या कहा? क्या आप उसे रुकने के लिए मनाने में कामयाब रहे?" यू योंग ने वापस लौटते ही उससे पूछा।

मीफेंग ने अपना सिर हिलाया और कहा, "दुर्भाग्य से, मैंने उसे समझाने की कितनी भी कोशिश की, उसने मेरी बात नहीं मानी, यहां तक ​​कि जब मैंने कोशिश की तो उसने मुझ पर जबरन लाइन भी काट दी। मैं अपनी बेटी के अचानक चले जाने की पूरी जिम्मेदारी लूंगा, मास्टर्स।"

यू योंग ने आह भरने से पहले अपने बर्तन नीचे रख दिए, "इसके बारे में चिंता मत करो, मीफेंग। यह तुम्हारी गलती नहीं है। मेइक्सीयू शायद अपने विद्रोही चरण में है क्योंकि वह उस उम्र के आसपास है। एक बार जब वह इससे उबर जाएगी, तो वह निश्चित रूप से हमारे पास वापस आएगी इसलिए चलो उसे और समय दें।"

"धन्यवाद, मास्टर यू।" मीफेंग ने उसे प्रणाम किया।

जाहिर है, यह केवल एक बहाना था जो मीफेंग ने मेइक्सीयू के लिए बनाया था, क्योंकि उसने यू परिवार को बताया था कि मेइफेंग काम करते-करते थक गई थी और उसने छोड़ने का फैसला किया था।

"वैसे भी, दिव्य श्रेणी के खजाने की नीलामी कैसी लग रही है?" टैंग ली ने अचानक पूछा।

"मुझे जांचने के लिए एक क्षण का समय दीजिए," मीफेंग ने अपना फोन निकालते हुए कहा।

नीलामी की जाँच करने के बाद, मेइफ़ेंग ने कहा, "अभी सबसे ऊंची बोली 411 मिलियन डॉलर है; जब से हमने आधे घंटे पहले आखिरी बार जाँच की थी तब से इसमें 21 मिलियन की वृद्धि हुई है।"

"मैं देख रहा हूँ... क्या आपके पास कोई अनुमान है कि अंत तक इसकी लागत कितनी हो सकती है?" टैंग ली ने फिर पूछा।

"यह बताना मुश्किल है क्योंकि यह पहली बार है कि कोई दैवीय-श्रेणी का खजाना बेचा गया है। इसके अलावा, यह अत्यधिक संभावना है कि यह खजाना प्लेयर युआन का है। ऐसा कहा जा रहा है, कीमत में सबसे अधिक वृद्धि नहीं देखी जाएगी क्योंकि यह खजाना केवल एक उपकरण है, और इसकी उच्च आवश्यकताएं इस समय सभी नहीं तो अधिकांश खिलाड़ियों को प्रतिबंधित करती हैं, इसलिए अधिकांश अन्य परिवार पहले ही पीछे हट चुके हैं।" मीफेंग ने कहा।

यू योंग ने सिर हिलाया और कहा, "हालांकि यह सच है कि खजाने की अत्यधिक आवश्यकता है, यह भविष्य के लिए एक निवेश है! एक बार जब हमारे पास कोई ऐसा व्यक्ति होगा जो इसका उपयोग कर सकता है, तो सब कुछ बदल जाएगा और हम अन्य परिवारों से आगे निकल जाएंगे!"

"नीलामी की निगरानी जारी रखें। हम अंतिम दिन तक बोली लगाना बंद कर देंगे।"

"हाँ, मास्टर यू।"

इस बीच, रात का खाना तैयार होने के बाद, मेक्सियू डॉक्टर वांग के निर्देशानुसार युआन को चार कटोरे सूप खिलाने गई।

रात के खाने के कुछ मिनट बाद, जैसे कि वह जानती थी, यू राउ ने मेइक्सीउ को बुलाया - या अधिक विशेष रूप से, युआन।

"आपका दिन कैसा रहा, भाई? मैंने नीलामी देखी! यह एक बड़ी सफलता है! एक ही दिन में 400 मिलियन डॉलर से अधिक - आपको नीलामी से कम से कम 500 मिलियन निश्चित रूप से मिलेंगे!" यू राउ की उत्साहित आवाज़ उसके कानों में गूँज उठी, जिससे ऐसा महसूस हुआ मानो यू राउ वास्तव में कमरे में थी।

"इस दर पर, आपको अपने शेष जीवन के लिए पर्याप्त धन न होने के बारे में चिंता नहीं करनी पड़ेगी!"

"वास्तव में," युआन ने कहा।

"वैसे, क्या आप मिस्टिक दायरे में अन्य खिलाड़ियों को देखते हैं?" यू रौ ने अचानक पूछा।

"नहीं, मैं खुद ही वहां पहुंच गया हूं।"

"मैं देख रहा हूँ... ठीक है, शुभकामनाएँ, भाई! हालाँकि मैं कल स्कूल वापस जाऊँगा, मैंने ज़िया जिंगी के साथ बहुत मज़ा किया। हमने एक साथ कई खोज की, यहाँ तक कि एक दर्जन जादुई जानवरों का शिकार भी किया। बेशक, मैं ही था जिसने उन सभी को मार डाला!" यू रौ ने गर्व भरे स्वर में कहा।

युआन ने चेहरे पर मुस्कान के साथ कहा, "यह मजेदार लगता है।"

"यह है! रहस्यवादी क्षेत्र का काम पूरा करने के बाद आपको हमारे साथ खेलना चाहिए।"

"मैं यही करने की योजना बना रहा हूं - ओह, रुको। रहस्यवादी क्षेत्र से पहले मुझे अभी भी एक और काम करना है।"

"अपना समय लो भाई। हमारे पास एक साथ खेल खेलने के लिए बहुत समय है।" यू रौ ने कहा।

"वैसे भी, मैं आपसे बाद में बात करूंगा। मैं अब सोने जा रहा हूं। शुभ रात्रि, भाई। शुभ रात्रि, मीक्सिउ।"

"शुभरात्रि, यू रौ।"

"शुभ रात्रि, सिस्टर रौ।"

फ़ोन कॉल समाप्त होने के बाद, मीक्सियू सोने के लिए अपने कमरे में लौट आई, जबकि युआन खेती कर रहा था।

अगली सुबह, नाश्ते के बाद, वे कल्टीवेशन ऑनलाइन पर लौट आए।

"सभी को सुप्रभात।" युआन ने उनका स्वागत किया.

"क्या आपने कल रात अच्छा आराम किया? रहस्यवादी क्षेत्र कल सूर्योदय तक शुरू नहीं होगा, लेकिन आज बाद में एक सभा होगी क्योंकि सभी भाग लेने वाले संप्रदाय आ गए हैं।" बुजुर्ग जुआन ने उससे कहा।

युआन ने सिर हिलाया, फिर उसने पूछा, "वैसे, मैं सोच रहा था, लेकिन क्या आपको लगता है कि मैं रहस्यवादी क्षेत्र के द्वारों को करीब से देख सकता हूँ? या यह बहुत खतरनाक होगा?"

"ठीक है, इस क्षेत्र में घूमने वाले कुछ जादुई जानवरों के अलावा, वास्तव में ज्यादा खतरा नहीं है। और इस जगह पर इतने सारे चरम विशेषज्ञों के साथ, एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर जादुई जानवर भी कुछ नहीं कर पाएगा, इसलिए आपको उनके बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।" बुजुर्ग जुआन ने समझाया।

लॉन्ग यिजुन ने टोकते हुए कहा, "यह जादुई जानवर नहीं हैं जिनके बारे में हम चिंतित हैं - यह अन्य संप्रदाय हैं। हालांकि यह बहुत कम संभावना है कि कोई भी यहां लड़ाई शुरू करेगा, यह असंभव नहीं है, और यह पहले भी हो चुका है।"

"भले ही हम एक-दूसरे के प्रति मैत्रीपूर्ण व्यवहार करें, यह सब सिर्फ एक सार्वजनिक कार्य है। मत भूलिए, हम सभी प्रतिस्पर्धी हैं जो अगली सर्वोच्च रैंक के लिए लड़ रहे हैं।"

"हालांकि, यदि आप गेटों को देखना चाहते हैं, तो मैं मना नहीं करूंगा। बस सुनिश्चित करें कि आप संप्रदाय के बुजुर्गों में से एक के साथ हैं।" लॉन्ग यिजुन ने कहा।

"मैं तुम्हारे साथ आऊंगा।" बुजुर्ग जुआन ने कहा, और उसने आगे कहा, "और जाने से पहले, इन कपड़ों को बदल लो।"

युआन ने ऐसे कपड़े स्वीकार किए जो संप्रदाय के बुजुर्गों द्वारा पहने जाने वाले कपड़ों से मिलते जुलते थे।

"अन्य लोग सोचते हैं कि आप अपने साधना आधार के कारण एक संप्रदाय के बुजुर्ग हैं। रहस्यवादी क्षेत्र की शुरुआत तक उन्हें यही सोचते रहना हमारे सर्वोत्तम हित में होगा।" बुजुर्ग जुआन ने कहा।

"ठीक है। क्या आप हमारे साथ आना चाहते हैं, मीक्सिउ?" युआन ने उससे पूछा।

मीक्सियू ने चुपचाप अपना सिर हिलाया।

