अध्याय 128 नये शिष्य सामान्यतः क्या करते हैं?

सेक्ट मास्टर पगोडा में, लॉन्ग यिजुन ने चेहरे पर गंभीर भाव के साथ एल्डर जुआन को स्थिति के बारे में जानकारी देते हुए सुना।

"बुजुर्ग याओ और शिष्य युआन... क्या दर्द है..." लॉन्ग यिजुन ने बाद में थकी हुई दृष्टि से अपनी आँखें मलीं।

"क्या आप इसके बारे में कुछ करने जा रहे हैं, संप्रदाय मास्टर?" बुजुर्ग जुआन ने उससे पूछा।

एक पल की चुप्पी के बाद, लॉन्ग यिजुन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "जितना मैं शिष्य युआन के साथ एल्डर याओ को पीटना चाहता हूं, एल्डर बाई ने पहले ही स्थिति से निपट लिया है और एल्डर याओ को उनके व्यवहार के लिए दंडित किया है। मैंने एक कारण के लिए एल्डर बाई को अनुशासनात्मक हॉल का नेता नियुक्त किया है, और मुझे मरे हुए घोड़े को पीटना पसंद नहीं है, इसलिए मैं इस बार इसमें कदम नहीं रखूंगा।"

"मैं समझता हूँ," बुजुर्ग जुआन ने सिर हिलाया।

इस बीच, बिल्डिंग #70 पर वापस आकर, युआन ने पूरी चीज़ पढ़ने के बाद गाइडबुक बंद कर दी।

"वाह, ड्रैगन एसेंस टेम्पल में बहुत सारी रोमांचक जगहें हैं! मौका मिलने पर मैं निश्चित रूप से उन सभी का दौरा करूंगा, विशेष रूप से यह ड्रैगन पवेलियन रेस्तरां जो कल्टीवेटर्स के लिए है! मुझे आश्चर्य है कि यह बाहर के रेस्तरां से कैसे अलग है?" युआन मन ही मन बुदबुदाया।

"हम्म, रात के खाने के लिए अभी भी जल्दी है, इसलिए मैं अभी इधर-उधर देखता हूँ।" युआन फिर बिस्तर से उतर गया और बाहर चला गया।

"अब मैं एक शिष्य हूँ तो मुझे क्या करना चाहिए? सामान्यतः शिष्य क्या करते हैं?" बाहर जाते समय युआन ने अपने बारे में सोचा।

"शिष्य युआन! कृपया एक सेकंड रुकें!"

सबसे नवीनतम उपन्यास li/ghtno/velpu/b[.]c/om पर प्रकाशित होते हैं

युआन ने चलना बंद कर दिया जब उसके पीछे से एक स्पष्ट आवाज गूंजी, जिससे वह यह देखने के लिए पीछे मुड़ा कि किसने अभी-अभी बात की है।

"तुम हो..."

उसे आश्चर्य हुआ, जब फेयरी मिन अपने घर के बाहर थी और ऐसा लग रहा था कि उसने ही उसे बुलाया था।

"तुम्हें मेरा नाम कैसे पता चला?" युआन ने भौंहें चढ़ाकर उससे पूछा, क्योंकि उसे याद नहीं है कि उसने कभी उससे या शिष्या परीक्षा में शामिल किसी शिष्य से अपना परिचय दिया हो।

"मैंने गलती से ग्रैंड एल्डर ज़ुआन के साथ आपकी बातचीत सुन ली और आपका नाम जान लिया। चिंता न करें, मैं ग्रैंड एल्डर के साथ आपके रिश्ते या आज जो हुआ उसके बारे में किसी को नहीं बताऊंगा।" फेयरी मिन उसके पास आकर बोली।

"मैं देखता हूं आपको धन्यवाद?" युआन ने अपने चेहरे पर हैरानी भरे भाव के साथ जवाब दिया, क्योंकि उसे यकीन नहीं था कि वह क्या कर रही है।

'क्या वह मुझे भी बाहर निकालने की कोशिश करेगी?' युआन ने मन ही मन सोचा।

एक बार जब फेयरी मिन उससे कुछ कदम की दूरी पर खड़ी थी, तो उसने कहा, "मैंने अपना परिचय नहीं दिया है। मैं सेवन लिगेसी फैमिली में से एक मिन ली हूं। और आज जो हुआ उसके लिए मैं माफी मांगना चाहूंगी। भले ही मैं उन्हें नहीं जानती थी, फिर भी मुझे आगे आना चाहिए था और उन्हें रुकने के लिए कहना चाहिए था।"

"हुंह? आप उन्हें नहीं जानते?" युआन ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा। तो फिर वे उसका पीछा क्यों कर रहे थे जैसे कि वे करीबी दोस्तों का समूह हों? अरे, उन्होंने उससे ऐसे बात की मानो वे एक-दूसरे को वर्षों से जानते हों!

अधिक जानकारी के लिए, lig/htnovelpub[.]/com पर जाएं

"मुझे पता है कि ऐसा लग सकता है कि मैं डींगें हांक रहा हूं, लेकिन जब आप सात विरासत वाले परिवारों में से एक जैसे प्रतिष्ठित परिवार से आते हैं, तो मेरे पीछे हमेशा उन शिष्यों जैसे लोग होते हैं, जो उम्मीद करते हैं कि वे मुझसे या मेरे परिवार से लाभान्वित होंगे, और मेरे लिए ऐसा व्यवहार करना बेहतर होगा जैसे वे ज्यादातर समय वहां नहीं होते हैं, इसलिए मैंने उन्हें वहां से चले जाने के लिए क्यों नहीं कहा," मिन ली ने उसका हैरान चेहरा देखने के बाद उसे समझाया।

"बेशक, मुझे यकीन है कि आप मेरी भावनाओं को समझते हैं क्योंकि आप भी एक शक्तिशाली परिवार से आते हैं।"

"उह..." युआन ने अपने चारों ओर अजीब माहौल देखकर अपना सिर खुजाया और उसने कहा, "हालांकि, मैं किसी शक्तिशाली या प्रतिष्ठित परिवार से नहीं हूं।"

"हुंह? तुम नहीं हो?" मिन ली ने आश्चर्य से अपनी आँखें थोड़ी चौड़ी करके उसकी ओर देखा।

यदि वह एक शक्तिशाली या प्रभावशाली परिवार से नहीं आता है, तो ग्रैंड एल्डर ज़ुआन ने उसे एल्डर याओ और इनर कोर्ट के शिष्यों से क्यों बचाया, उसे इस क्षेत्र में विशेषाधिकार प्राप्त लोगों के लिए एक इमारत क्यों दी। ज़रूर, उसमें कुछ तो खास बात होगी!

'तो आप अपनी असली पहचान छिपाना चाहते हैं, हुह? देर-सबेर मुझे सच्चाई का पता चल जाएगा!' मिन ली ने बाहर से शांत रहने की पूरी कोशिश करते हुए मन ही मन सोचा।

"वैसे, अब आप कहाँ जा रहे हैं?" मिन ली ने अचानक उससे पूछा।

युआन ने कंधे उचकाए, "ईमानदारी से कहूं तो मैं खुद को नहीं जानता। मैं शायद तब तक घूमता रहूंगा जब तक मुझे कुछ दिलचस्प न दिख जाए।"

"जब तक आप कुछ दिलचस्प न देख लें तब तक घूमते रहें?" मिन ली ने हैरान होकर अपनी साफ और पतली भौंहें ऊपर उठाईं। ऐसा क्यों लगता है कि वह संप्रदाय के चारों ओर टहलने जा रहा है जैसे कि वह पार्क में है? क्या उसके पास इतना खाली समय है? भले ही वह अभी शिष्य बना हो? आख़िरकार, अधिकांश लोग एक नए शिष्य के रूप में या तो खेती कर रहे होंगे या कुछ अधिक उत्पादक कर रहे होंगे।

"क्या आपके पास कोई सुझाव है? जब शिष्य किसी संप्रदाय में शामिल हो जाते हैं तो आम तौर पर क्या करते हैं?" युआन ने अचानक उससे पूछा।

"उह... वे या तो नई तकनीकों को सीखने के लिए प्रोफाउंड पवेलियन जाते हैं या फिर वे व्याख्यान के लिए एजुकेशन पीक पर जाते हैं। हालाँकि, यह देखते हुए कि आप पहले से ही सातवें स्तर के स्पिरिट अपरेंटिस में हैं, आपको प्रोफाउंड पवेलियन में जाना चाहिए।" मिन ली ने उन्हें अपने सुझाव दिये।

"गहन मंडप, हुह?" युआन तुरंत विचार करने लगा।

'मेरे पास पहले से ही तीन तलवार तकनीकें हैं, लेकिन मेरे पास केवल एक खंजर तकनीक है, और यह वास्तव में एक खंजर तकनीक भी नहीं है क्योंकि यह खाना पकाने के लिए है। शायद मुझे यह देखना चाहिए कि क्या प्रोफाउंड पवेलियन में एक अच्छी डैगर तकनीक होगी जो स्टाररी एबिस के साथ अच्छी तरह से मेल खाएगी...'

एक मिनट तक विचार करने के बाद, युआन ने एक नई खंजर तकनीक की खोज के लिए प्रोफाउंड पैवेलियन में जाने का फैसला किया है।

युआन ने उज्ज्वल मुस्कान के साथ उससे कहा, "शिष्य मिन, आपके मार्गदर्शन के लिए धन्यवाद," और उसने जारी रखा, "और आप पहले जो हुआ उसके बारे में चिंता न करें क्योंकि मैं बता सकता हूं कि आप बुरे व्यक्ति नहीं हैं।"

"..."

मिन ली ने अपने सुंदर चेहरे पर थोड़ी हैरानी भरी दृष्टि से उसकी सुंदर मुस्कान को देखा, और जब उसने देखा कि युआन दूर जा रहा है, तो वह अनजाने में चिल्लाई, "रुको! मैं भी तुम्हारे साथ आऊंगी!"

