अध्याय 180 आप जो चाहें वह करें

उसे अलविदा कहने के बाद, एल्डर शान अपने खूबसूरत चेहरे पर थोड़ा गुलाबी रंग लेकर तुरंत दृश्य से गायब हो गई।

एक बार जब एल्डर शान चले गए, तो फी युयान ने कहा, "मुझे लगता है कि हम आज के लिए यहां अभ्यास बंद कर सकते हैं। अच्छा काम, शिष्य युआन, और मैं आज के अभ्यास के आधे समय तक सोने के लिए माफी मांगता हूं।"

युआन ने सिर हिलाया क्योंकि यह रात्रिभोज के लिए प्रस्थान करने का समय भी था।

फी युयान ने फिर थोड़ी ठंडी अभिव्यक्ति के साथ ज़ुआन वुहान और मिन ली की ओर देखा और उनसे कहा, "दिखाओ, अब आप घर जा सकते हैं।"

ज़ुआन वुहान ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं, और फिर उसने अचानक युआन की ओर देखा और पूछा, "अरे युआन, क्या तुम्हें कोई आपत्ति है अगर मैं रात के लिए यहाँ रुकूँ?"

"क्या?! आप यहाँ क्या हासिल करने की कोशिश कर रहे हैं, शिष्य ज़ुआन? आप यहाँ क्यों रहना चाहेंगे?" फ़ेई युयान ज़ुआन वुहान के शब्दों पर प्रतिक्रिया देने वाले पहले व्यक्ति थे।

"क्यों नहीं? मैं पूरे दिन यहां बैठने के बाद चलने में बहुत थक गया हूं। मैं रात के लिए यहीं रुकना पसंद करूंगा। यह ठीक है, ठीक है, युआन?" ज़ुआन वुहान ने उससे फिर पूछा।

वहां मौजूद हर कोई युआन की ओर गहरी निगाहों से देखने लगा, लेकिन युआन ने एक भी भौंह नहीं हिलाई और शांति से सिर हिलाया, "मुझे कोई आपत्ति नहीं है। लेकिन आपको पहले शिष्य फी की तरह अनुमति लेनी चाहिए।"

"बिल्कुल अभी!"

ज़ुआन वुहान ने तुरंत अपनी संचार जेड पर्ची प्राप्त की और अपने दादा एल्डर ज़ुआन से संपर्क किया।

कुछ सेकंड बाद, बुजुर्ग जुआन की आवाज सहजता से गूंजी, "अब क्या मामला है?"

"दादाजी, मैं आज रात युआन के घर पर रुकने जा रहा हूँ। क्या मुझे आपकी अनुमति तुरंत मिल सकती है?" ज़ुआन वुहान ने कहा।

"..."

बुजुर्ग जुआन ने तुरंत कोई प्रतिक्रिया नहीं दी और कुछ देर तक चुप रहा जब तक कि अंत में उसने धीमी आवाज में जवाब नहीं दिया, थोड़ा असहाय लग रहा था, "आगे बढ़ो... जो चाहो करो..."

"धन्यवाद, दादाजी!"

संचार जेड स्लिप को निष्क्रिय करने के बाद, ज़ुआन वुहान ने युआन की ओर देखा और उसके चेहरे पर एक उज्ज्वल मुस्कान के साथ कहा, उसकी 'थकी हुई' स्थिति के विपरीत, और उसने कहा, "ठीक है, यह आपके पास है! मैं आज रात यहीं रहूंगी!"

'टी-दिस लिटिल...' फ़ेई युयान ने ज़ुआन वुहान द्वारा उसकी पृष्ठभूमि के बेशर्म दुरुपयोग पर चुपचाप अपने दाँत पीस लिए।

इस बीच, मिन ली ने मन ही मन आह भरी, 'काश मैं सीधे उसके बगल में न रहता...'

चूँकि वह उसके बहुत करीब रहती थी, इसलिए वह ज़ुआन वुहान जैसा बहाना इस्तेमाल करने में सक्षम नहीं थी।

कुछ समय बाद, ज़ुआन वुहान रात के लिए एक कमरा ढूंढने गई, जबकि फी युयान अपने शरीर से अभ्यास के दौरान जमा हुए पसीने को साफ करने गई।

यदि युआन के रात भर दो शीर्ष परियों के साथ एक ही इमारत में रहने की खबर अन्य शिष्यों तक फैल जाती, तो निस्संदेह, उसी दिन उसके घर के सामने नाराज लोगों की एक सेना जमा हो जाती।

एक बार जब फी युयान बाथरूम से बाहर आया, तो युआन खुद को साफ करने चला गया।

"मुझे कभी नहीं पता था कि तुम इतनी आक्रामक महिला हो, शिष्या ज़ुआन," फी युयान ने अपने कमरे की ओर जाते समय ज़ुआन वुहान से टकराने के बाद उससे कहा। "आप इतनी बेशर्मी से कैसे व्यवहार कर सकते हैं? मुझे आश्चर्य है कि क्या होगा यदि शिष्यों को पता चले कि तीन सुंदर परियों में से एक ऐसी महिला थी।"

उसकी बातें सुनकर, जुआन वूहान ने मूर्ख होने का नाटक किया और कहा, "मुझे नहीं पता कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं। मैं बस एक दोस्त के घर पर सो रहा हूं। इस बीच, आप 'साझेदार' के रूप में अपनी स्थिति का फायदा उठा रहे हैं। आपको अपने स्थान से यहां पहुंचने में एक घंटा भी नहीं लगेगा, फिर भी आपने एक आदमी के घर में रहने का विकल्प चुना, भले ही आप उसे मुश्किल से जानते हों। शायद आप वास्तव में गुप्त रूप से उम्मीद कर रहे हैं कि कुछ हो सकता है?"

"एन-नॉनसेंस! भले ही यह सिर्फ एक घंटा हो, यह बढ़ जाता है! प्रतियोगिता से पहले हमारे पास केवल एक सप्ताह है! अगर मैं हर दिन यहां आने के लिए एक घंटा लेता हूं और घर लौटने के लिए दूसरा घंटा लेता हूं, तो यह कम से कम 14 घंटे हैं जो हमारे अभ्यास के लिए उपयोग किए जा सकते थे! और मुझे पता है कि शिष्य युआन उस प्रकार का व्यक्ति नहीं है इसलिए मैं कुछ भी उम्मीद नहीं कर रहा हूं!"

"हाँ, हाँ। आप जो भी कहें, 'साझेदार जो ज़्यादा सो गया और आज का आधा अभ्यास नहीं कर पाया'।" ज़ुआन वूहान ने अप्रिय व्यंग्यात्मक स्वर में कहा।

"टी-यह सब तुम्हारी गलती है! मैं स्वर्ग की कसम खाता हूँ, शिष्य ज़ुआन! मेरी सीमा को मत बढ़ाओ!" फी युयान ने उसे संकुचित आँखों से देखा।

हालाँकि, इससे पहले कि उनका तनाव और बढ़े, युआन सामने आया और चेहरे पर मासूमियत दिखाते हुए बोला, "क्या हुआ?"

"एन-कुछ नहीं..." फी युयान तुरंत मुस्कुराया और उससे कहा, "शुभ रात्रि, शिष्य युआन। मैं निश्चित रूप से कल वही गलतियाँ नहीं दोहराऊंगा।"

"शुभ रात्रि, युआन। मैं कल आपका और अधिक संगीत सुनने के लिए इंतजार नहीं कर सकती," ज़ुआन वुहान ने भी चेहरे पर मुस्कान के साथ उससे कहा, ऐसा अभिनय कर रही थी जैसे फी युयान के साथ उसकी छोटी सी लड़ाई कभी हुई ही न हो।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "आप दोनों को शुभरात्रि।"

कुछ ही देर बाद वे सभी अपने-अपने कमरे में चले गये।

जबकि फी युयान तुरंत सोने चली गई और ज़ुआन वुहान कुछ और घंटों तक खेती करने के लिए रुकी, युआन ने रात का खाना खाने के लिए गेम को लॉग ऑफ कर दिया।

रात के खाने के बाद, युआन ने बाकी रात सुबह होने तक खेती करने में बिताई।

सुबह में, यू राउ ने अपने शरीर को साफ किया और स्कूल जाने से पहले उसे नाश्ता खिलाया, जबकि युआन खेल में लौट आया।

"सुप्रभात, शिष्य युआन।" जब वह लिविंग रूम में दिखाई दिए तो फी युयान ने शानदार तरीके से उनका स्वागत किया, यहां तक ​​कि उन्होंने लापरवाही से चाय भी पी जैसे कि वह कुछ समय से जाग रही हो।

"सुप्रभात, शिष्या फी," युआन ने उसका अभिवादन किया। "क्या तुम्हें कल रात पर्याप्त नींद मिली?"

"हां, मैं गहरी नींद सोई क्योंकि कोई बंदर मेरी नींद में खलल नहीं डाल रहा था," फी युयान ने मुस्कुराते हुए जवाब दिया जो उसके शब्दों में फिट नहीं बैठ रहा था।

"एम-मंकी?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और सोचा कि वह इस स्थिति में बंदरों का जिक्र क्यों करेगी।

कुछ समय बाद, ज़ुआन वूहान प्रकट हुआ और बोला, "ओह? ऐसा लगता है कि इस बार आप वास्तव में ठीक से जाग गए। यदि आप अब तक नहीं जागे होते तो मैं आपके दरवाजे पर दस्तक देने के बारे में भी सोच रहा था।"

"..." फी युयान ने उसे अजीब तरह से देखा, लेकिन उसने अंततः ज़ुआन वुहान को अनदेखा करने का फैसला किया।

कुछ मिनट बाद, मिन ली ने दरवाज़ा खटखटाया और कहा, "आप भी आज अभ्यास करेंगे, है ना?"

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "हाँ, क्या आप भी आज हमारे साथ जुड़ना चाहेंगे?"

"अगर आप बुरा न मानें," मिन ली ने शरमाते हुए न शरमाने की पूरी कोशिश करते हुए सिर हिलाया।

इस प्रकार, उन्होंने अपने अभ्यास के तीसरे दिन की शुरुआत तब की जब सीधी प्रतियोगिता में केवल चार दिन बचे थे।

