अध्याय 571 - क्लेश

"उह... आज मुझे यहां लड़ने का मौका देने के लिए धन्यवाद। यह एक अद्भुत अनुभव था।" युआन ने माइक्रोफ़ोन को उद्घोषक को वापस सौंपने और मंच से चलने से पहले उससे कहा।

"युआन! वह किस तरह की तकनीक थी?! मैंने पहले कभी किसी को ली जिंक्सी पर इस तरह हावी होते नहीं देखा!" वांग मिंग उसके चेहरे पर अविश्वास के भाव लेकर उसके पास आये।

"तकनीक? वह कोई तकनीक नहीं थी... कम से कम मैं ऐसा नहीं सोचता।" युआन ने कहा.

दरअसल, वह भी नहीं जानता कि वह शक्ति क्या थी। यह अचानक आया और उतनी ही तेजी से गायब भी हो गया।

और भले ही इससे उसे अविश्वसनीय ताकत मिली, युआन को पछतावा हुआ कि वह ली जिंक्सी से ठीक से लड़ने में सक्षम नहीं होगा।

'क्या वहां कोई है जो मुझे मेरी सीमा तक धकेल सकता है?' युआन ने अंदर ही अंदर आह भरी।

इस दर पर, यदि वह किसी योग्य प्रतिद्वंद्वी से लड़ना चाहता है तो उसे कल्टीवेशन ऑनलाइन खेलना होगा।

टूर्नामेंट के बाद, युआन अन्य लोगों के साथ फिर से संगठित हो गया।

"बधाई हो, भाई युआन! आप मंच पर बहुत सुंदर थे!" चू लिउक्सियांग ने उससे कहा।

"धन्यवाद।" युआन ने सिर हिलाया।

"दाओइस्ट युआन, तुम्हारे चारों ओर वह सुनहरी आभा क्या थी? यह अंत में ली जिंक्सी की तकनीक के समान महसूस हुआ।" सीनियर ली ने उससे पूछा।

"क्षमा करें, लेकिन मुझे नहीं पता।" युआन ने सिर हिलाया।

बड़े बुजुर्गों ने और कुछ नहीं कहा, क्योंकि उनका मानना ​​था कि युआन अपने रहस्यों को अपने तक ही सीमित रखना चाहता था, जो कि एक सामान्य बात थी।

"भले ही, ली जिंक्सी को हार का सामना करते हुए देखना ताजगी भरा था क्योंकि वह आमतौर पर अपने विरोधियों को हराती है।" सीनियर ली अपनी पोती के बारे में बात करने के बावजूद ज़ोर से हँसे।

"दाओइस्ट युआन, प्रतियोगिता के दौरान इसका उल्लेख नहीं किया गया था, लेकिन विजेता को हमारे छह आध्यात्मिक परिवार में से किसी एक से मुफ्त साधना तकनीक प्रदान की जाती है।" सीनियर वांग ने एक क्षण बाद उससे कहा।

"अब जब आपने इसका उल्लेख किया है, तो मुझे अभी भी तकनीकों पर एक नज़र डालना बाकी है," युआन ने कहा, क्योंकि वह प्रशिक्षण में बहुत व्यस्त था।

"यह ठीक है। आपके पास बहुत समय है।"

कुछ मिनटों तक बात करने के बाद, युआन अन्य लोगों के साथ अमर गुफाओं में लौटने के लिए तैयार हो गया।

हालाँकि, जैसे ही वे जाने वाले थे, किसी ने चिल्लाकर कहा, "मैं दोबारा मैच की माँग करता हूँ!"

युआन ने मुड़कर देखा कि ली जिंक्सी, जो अभी हाल ही में जागी थी, अपने सुंदर ठंडे चेहरे पर एक असंतुष्ट अभिव्यक्ति के साथ उनके पीछे खड़ी थी, जो स्पष्ट रूप से मैच के परिणामों से खुश नहीं थी।

"मुझे आपसे ठीक से लड़ने का मौका भी नहीं मिला! मैं दोबारा मैच की मांग करता हूं!" उसने दोहराया.

युआन ने तब कहा, "मैं भी नतीजों से संतुष्ट नहीं था, लेकिन प्रतियोगिता पहले ही खत्म हो चुकी है। अगर आप चाहें तो हम अपना दोबारा मैच किसी और दिन करा सकते हैं।"

ली जिंक्सी एक पल के लिए चुप रही और सिर हिलाते हुए बोली, "कल!"

"परसों के बारे में क्या ख़याल है? मैं कल तकनीकों को देखने की योजना बना रहा हूँ," उन्होंने सुझाव दिया।

"यह एक वादा है!" उसने कहा।

"हाँ।"

बाद में, युआन अन्य लोगों के साथ घटनास्थल से चला गया और अमर गुफाओं में लौटने से पहले कुछ भोजन के लिए सीधे सिल्वर रेस्तरां में गया।

रात्रिभोज समाप्त करने के बाद, युआन ने उस सुनहरी आभा को सक्रिय करने की कोशिश की जो उसने आज ली जिंक्सी के साथ अपनी लड़ाई के दौरान अनुभव की थी, लेकिन वह असफल रहा।

'बस वह क्या था? मैं ऐसी शक्ति को कैसे सक्रिय करूं?' सोने से पहले चू लिउक्सियांग के साथ बिस्तर पर लेटते समय युआन को आश्चर्य हुआ।

नींद के दौरान युआन ने एक सपना देखा।

हालाँकि, वह अकेला था और अंधेरे से घिरा हुआ था, लगभग जैसे वह एक ब्लैक होल के बीच में था।

"मैं कहाँ हूँ?" उसने ज़ोर से आश्चर्य किया।

"क्या आप सत्ता चाहते हैं?"

एक गहरी आवाज़ अचानक गूंजी, जिससे युआन की भौंहें तन गईं।

"वहाँ कौन है?" उसने जोर से पूछा.

"अन्यथा मैं यहाँ क्यों होता?" एक और आवाज़ ने उत्तर दिया, लेकिन ऐसा लग रहा था जैसे वह गहरी आवाज़ का उत्तर दे रही हो, और यह युआन के सपनों के सुंदर आदमी की तरह लग रहा था।

"क्या आप अपना जीवन सहित सब कुछ बलिदान करने को तैयार हैं?" गहरी आवाज जारी रही.

"मैं हूँ।"

"तो मेरे पीछे आओ..."

कुछ ही समय बाद आवाजें गायब हो गईं, और रोशनी दूर तक टिमटिमाती हुई तारों जैसी दिखने लगी, जो तेजी से शून्य को भर रही थी और इसे तारों वाले आकाश में बदल रही थी।

युआन को अचानक अपने पीछे किसी की मौजूदगी का अहसास हुआ, जिससे वह पीछे मुड़ गया।

"इसे बीते एक अर्सा हो गया है।"

वह सुंदर आदमी फिर से युआन के सामने प्रकट हुआ।

"आप वास्तव में यादृच्छिक और भ्रमित करने वाले हैं, आप यह जानते हैं, है ना?" युआन ने उससे कहा।

"मेरा अपनी शक्ल-सूरत पर कोई नियंत्रण नहीं है, न ही मैं आपके सपनों पर नियंत्रण रखता हूँ।"

एक पल की चुप्पी के बाद, युआन ने पूछा, "अरे, क्या आप जानते हैं कि आज वह सुनहरी आभा क्या थी?"

"बिल्कुल।" युआन को आश्चर्य हुआ, उस सुंदर आदमी ने तुरंत इसे स्वीकार कर लिया।

"वह शक्ति क्या है? इसने मेरे शरीर को जबरदस्त ताकत से भर दिया, लेकिन साथ ही, इसने मुझमें लड़ने की अनियंत्रित इच्छा भी पैदा कर दी। आज जब मैंने ली जिंक्सी से लड़ाई की तो मैं मुश्किल से खुद को नियंत्रित कर पा रही थी, और लड़ाई के बाद भी वह भावना बनी रही, लेकिन ताकत अब नहीं रही।"

सुंदर आदमी मुस्कुराया और कहा, "क्या तुम्हें यह पसंद है? शक्ति की भावना - अजेय होने की भावना। आपने आज ही सच्ची शक्ति का अनुभव किया है, लेकिन यह इसकी पूरी शक्ति का केवल एक छोटा सा अंश है।"

"यह मेरे प्रश्न का उत्तर नहीं देता। बस वह शक्ति क्या है?" युआन ने फिर पूछा.

"वह शक्ति आपके अस्तित्व का कारण है - हमारे अस्तित्व का। अंततः आपको याद होगा, लेकिन वह समय अभी नहीं है, इसलिए मैं आपके प्रश्न का उत्तर नहीं दे सकता, क्योंकि मुझे उत्तर नहीं पता है।"

"तो क्या आप जानते हैं कि मैं उस शक्ति का दोबारा उपयोग कैसे कर सकता हूँ?"

"आप उस शक्ति को नियंत्रित करने के लिए बहुत कमजोर हैं। तथ्य यह है कि आज आप बिना किसी प्रतिक्रिया का सामना किए इसका उपयोग करने में कामयाब रहे, यह पहले से ही एक चमत्कार है। चिंता न करें, अंततः आपको याद आ जाएगा कि इसका उपयोग कैसे करना है।" वह सुंदर आदमी फिर घूमा और शून्य में गायब हो गया।

हालाँकि, गायब होने के बाद भी उनकी आवाज गूंजती रही, "आपको खुद को तैयार करना चाहिए। आपका पहला संकट जल्द ही आएगा।"

"क्लेश? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?"

"हर चीज़ की एक कीमत होती है, खासकर बिजली।"

उस वाक्य के साथ सपना ख़त्म हो गया और युआन अगले ही पल जाग गया।

'क्लेश... मैं खुद को उस चीज़ के लिए कैसे तैयार करूं जिसके बारे में मैं कुछ नहीं जानता? यह असंभव है...' युआन ने मन ही मन आह भरी।

