अध्याय 492 पुलिस आती है

एक बार जब शोर बंद हो गया, तो युआन अपने शयनकक्ष से घबराई हुई आवाज में जोर से चिल्लाया, "मेक्सियू! क्या तुम ठीक हो?"

चूँकि उसकी दिव्य इंद्रियाँ यह देखने के लिए पर्याप्त शक्तिशाली नहीं थीं कि दरवाजे पर क्या हो रहा था, उसे पता नहीं था कि क्या हुआ था - केवल यह कि उन पर आक्रमण किया गया था और मीक्सियू आक्रमणकारियों से निपट रहा था।

"मैं ठीक हूँ।" एक क्षण बाद मीक्सिउ की आवाज गूंजी।

और उसने आगे कहा, "मैंने आक्रमणकारियों को भगा दिया है, लेकिन यहां थोड़ा उपद्रव हो सकता है क्योंकि मैंने अभी पुलिस को बुलाया है।"

"हे भगवान, आप ठीक हैं..." युआन ने उसकी शांत आवाज सुनकर राहत की सांस ली।

कुछ समय बाद, मीक्सियू कमरे में दाखिल हुई ताकि युआन वास्तव में देख सके कि वह ठीक है, और वह उसे स्थिति समझाने के लिए आगे बढ़ी।

"मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि वे वास्तव में तुम्हें ले जाने की कोशिश करने के लिए हमारे घर में घुस आए थे..." युआन ने अपने चेहरे पर गहरी उदासी के साथ कहा। उसे इतना गुस्सा महसूस हुए कुछ समय हो गया है, और यह सब कल्टीवेटर्स एसोसिएशन और यू परिवार के कारण हुआ था।

"मैं इस स्थिति को तूल नहीं देना चाहता था इसलिए मैंने पुलिस को इसे एक यादृच्छिक डकैती के रूप में रिपोर्ट किया। भले ही हम उन्हें बताएं कि यू परिवार ने उन्हें मुझे वापस लेने के लिए काम पर रखा था, वे इस पर विश्वास नहीं करेंगे, और मुझे यकीन है कि अगर उनकी जांच होगी तो यू परिवार के पास कोई न कोई बहाना तैयार होगा।"

"नीच!" युआन दबी आवाज़ में बुदबुदाया।

उसे इतना गुस्सा तब महसूस नहीं हुआ जब यू परिवार ने उसे छोड़ दिया, न ही जब उन्होंने उसे घर से बाहर निकाल दिया। हालाँकि, उनके घर में घुसकर मीक्सिउ को वापस लौटने के लिए मजबूर करने की कोशिश से उसे ऐसी भावनाएँ महसूस हुईं जिनके बारे में उसे नहीं पता था कि यह संभव है।

यदि मीक्सियू में स्वयं की सुरक्षा करने की क्षमता नहीं होती तो क्या होता? युआन ने इसकी कल्पना करने की भी हिम्मत नहीं की।

"अब क्या होने वाला है?" शांत होने के बाद उसने उससे पूछा।

"ठीक है, पुलिस यहाँ आ रही है, लेकिन मेरी माँ भी आ रही है। हमें बस यह देखना होगा कि चीजें कैसे होती हैं।" मीक्सियू ने शांत स्वर में कहा।

"आप इस स्थिति के बारे में बहुत शांत हैं, मीक्सिउ।" युआन ने यह देखा और कहा।

"मुझे लगता है... लेकिन घबराने से मदद नहीं मिलेगी। हालांकि मुझे लगता है कि ऐसा ज्यादातर इसलिए है क्योंकि मुझे पता है कि मेरी मां यहां होंगी।" मीक्सिउ ने कहा।

कुछ समय बाद, पुलिस उन दो बेहोश व्यक्तियों की देखभाल के लिए कुछ एम्बुलेंस के साथ उनके अपार्टमेंट में पहुंची, जो मरने के कगार पर थे।

"क्या आप मुझे बता सकते हैं कि क्या हुआ?" पुलिस अधिकारी ने अपने नोटपैड और कलम को हाथ में लेकर मीक्सियू से पूछा।

मीक्सिउ ने सिर हिलाया और स्थिति को याद करने के लिए आगे बढ़ा।

"मैं हमेशा की तरह खेती कर रहा था, लेकिन तभी मैंने दरवाजे से कुछ अजीब आवाजें सुनीं, इसलिए मैंने जांच करने का फैसला किया। हालांकि, जैसे ही मैं दरवाजे के पास पहुंचा, मुझे अचानक दरवाजा अपने आप खुलने की आवाज सुनाई दी। इसी समय मुझे पता चला कि कोई हमारे घर में घुस आया है, इसलिए मैंने खुद को बदतर स्थिति के लिए तैयार कर लिया।"

"अगले ही पल आक्रमणकारी दरवाजे से अंदर दाखिल हो गए और मैंने अनजाने में प्रवेश करने वाले पहले व्यक्ति को मुक्का मार दिया, जिससे वह आश्चर्यचकित रह गया। फिर मैं दूसरे व्यक्ति से लड़ने के लिए आगे बढ़ा। जब मैंने उसे भी हरा दिया, तो आखिरी दो आक्रमणकारी भाग गए, और तभी मैंने पुलिस को फोन किया।"

मीक्सिउ की कहानी से पुलिस स्तब्ध रह गई। मीक्सिउ जैसी नाजुक शक्ल वाली एक अकेली लड़की अकेले चार वयस्क पुरुषों से कैसे लड़ सकती है?

"क्या आप किसी भी तरह से कृषक हैं?" उनमें से एक ने उससे पूछा।

"हाँ मैं हूँ।" उसने सिर हिलाया.

"मैं भी अपनी नई ताकत का आदी नहीं हूं, इसलिए जब मैंने मुकाबला किया, तो हो सकता है कि मैंने कुछ ज्यादा ही ताकत का इस्तेमाल कर लिया हो..." मीक्सियू ने कहा।

"हाँ... हम यह उनकी चोटों से देख सकते हैं। चिकित्सकों के अनुसार, उनमें से एक का जबड़ा टूटा हुआ था जबकि दूसरे की गर्दन कुचली हुई थी। यह एक चमत्कार है कि दूसरा अभी भी जीवित है।"

"तुम्हारे बारे में क्या, युवक? क्या हम कहानी में तुम्हारा पक्ष सुन सकते हैं?"

पुलिस ने तब युआन से पूछा, जो व्हीलचेयर पर बैठा था।

"मुझे नहीं पता। मैंने हंगामा केवल तभी सुना था जब मीक्सियू ने आक्रमणकारियों से लड़ाई की थी।"

"ठीक है। वैसे भी, जब हम आपके पड़ोसियों से बात कर रहे हैं तो कृपया शांत बैठें और देखें कि क्या उनके पास कहने के लिए कुछ और है।"

इसके बाद पुलिस उनके पड़ोसियों के दरवाजे पर दस्तक देने गई।

हालाँकि, वे सभी या तो सो रहे थे या कल्टीवेशन ऑनलाइन खेल रहे थे, और शोर इतना तेज़ नहीं था कि उन्हें जगाया जा सके।

पुलिस द्वारा उनके पड़ोसियों से बात करने के तुरंत बाद, मीफ़ेंग अपने चेहरे पर ठंडे भाव के साथ घटनास्थल पर आई।

"माफ़ कीजिये आप कौन हैं?" एक पुलिसकर्मी ने उसे रोका.

"मैं उसकी माँ हूँ।" मीफेंग ने मेइक्सीयू की ओर इशारा किया और उसने आगे कहा, "जो कुछ हुआ था उसकी खबर मिलने के बाद मैं यहां पहुंची।"

"मैं देखता हूँ..."

पुलिस ने उसकी पहचान की पुष्टि करने के बाद उसे वहां प्रवेश करने की अनुमति दी।

"अब क्या होने वाला है?" मीफेंग ने पुलिस से पूछा।

"हम वास्तव में तब तक कुछ नहीं कह सकते जब तक कि वे दो बेहोश आदमी जाग न जाएं और हमें कहानी का उनका पक्ष न मिल जाए, अन्य दो जो भाग गए, उनका तो जिक्र ही नहीं। हालांकि, अगर यह वास्तव में एक डकैती है, तो हम सुनिश्चित करेंगे कि न्याय मिले। जहां तक ​​युवा महिला के कारण लगी उनकी चोटों का सवाल है, इसे आत्मरक्षा माना जाएगा। वे बाद में नुकसान के लिए उस पर मुकदमा करने की कोशिश कर सकते हैं क्योंकि उनकी चोटें काफी गंभीर हैं, लेकिन यह अदालत पर निर्भर करेगा।"

"मैं समझता हूँ। धन्यवाद।" मीफेंग ने उनसे कहा।

"हम बाद में आपसे दोबारा संपर्क करेंगे।" मीक्सियू और मीफेंग की संपर्क जानकारी लेने के बाद, पुलिस घटनास्थल से चली गई।

एक बार जब वे चले गए, तो मीफेंग मीक्सियू और युआन के साथ लिविंग रूम में बैठ गया।

"ठीक है, मुझे पूरी कहानी बताओ।"

मीक्सिउ ने सिर हिलाया और इस बार बिना कोई विवरण छोड़े जो कुछ भी हुआ था उसे याद किया।

"उन्होंने सैन्य अनुभव वाले चार कृषकों को भेजा, हुह? आपने मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक आसानी से उनसे निपट लिया। आपकी खेती क्या है?" मेइफ़ेंग ने फिर उससे पूछा।

"फर्स्ट लेवल स्पिरिट वारियर... मुझे भी हाल ही में एक सफलता मिली है।" मीक्सिउ ने धीमी आवाज़ में जवाब दिया।

मीफ़ेंग की आँखें आश्चर्य से चौड़ी हो गईं।

जब उन्होंने कहा कि मेइक्सीउ खेती में प्रतिभाशाली है, तो पहले तो उसने वास्तव में इस पर विश्वास नहीं किया, लेकिन उसकी खेती सीखने के बाद, मीफेंग के पास इस पर विश्वास करने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।

