अध्याय 438 सही विकल्प

"मुझे लगता है कि मेरी भूख खत्म हो गई है..." डू फैमिली के घटनास्थल से चले जाने के कुछ मिनट बाद युआन ने आह भरी।

"क्या बात है, यंग मास्टर?" फेंग युक्सियांग ने उससे पूछा, भले ही उसके पास एक विचार था।

"मैं समझ नहीं पा रहा हूं कि उसने ऐसा क्यों किया... क्या माफी मांगने के लिए उसे सचमुच अपने ही बेटे को अपंग बनाना पड़ा? वह अपने बेटे को मारने के लिए भी तैयार था!"

एक क्षण की चुप्पी के बाद, फेंग युक्सियांग ने अपना मुंह खोला और कहा, "क्योंकि उसे एक विकल्प चुनना था- उसका अपना बेटा या उसका पूरा परिवार।"

"खेती की दुनिया एक ऐसी जगह है जहां कोई भी अपने पूरे परिवार को नष्ट कर सकता है क्योंकि एक मात्र नौकर ने किसी ऐसे व्यक्ति को नाराज कर दिया है जिसे वे नाराज नहीं कर सकते। डू वेई के दिमाग में, उनके बेटे की हरकत के कारण उनका परिवार खतरे में था। इसलिए, समस्या से छुटकारा पाने के लिए, उन्होंने उस व्यक्ति से छुटकारा पाने का फैसला किया जिसने सबसे पहले परेशानी पैदा की थी।"

"यह खेती की दुनिया में एक बहुत ही सामान्य बात है, यंग मास्टर। आपको इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचना चाहिए। ऐसे लोग हैं जो किसी को खुश करने के लिए अपनी जान तक लेने को तैयार होंगे।"

इससे पहले कि युआन फेंग युक्सियांग को जवाब दे पाती, लगभग जैसे कि वह उसके मन को पढ़ सकती थी, जिओ हुआ ने कहा, "भाई युआन, वहां ऐसे अनुचित लोग हैं जो चरम सीमा पर जाएंगे और पूरे परिवार को मार डालेंगे क्योंकि उन्हें एक व्यक्ति का उन्हें देखने का तरीका पसंद नहीं था। ऊपरी स्वर्ग ऐसे लोगों से भरे हुए हैं।"

जिओ हुआ की बातें सुनने के बाद युआन ने अपना मुंह बंद कर लिया, क्योंकि वह पूछने जा रहा था कि इतनी छोटी सी बात पर कोई पूरे परिवार को क्यों नष्ट कर देगा।

"मेरी राय में, डू वेई ने जो किया वह सही विकल्प था। वह जानता था कि वह मुझे नाराज नहीं कर सकता, आप जैसे किसी अज्ञात स्पिरिट ग्रैंडमास्टर को तो बिल्कुल भी नहीं। मेरे बारे में भूल जाओ, यंग मास्टर अपने वर्तमान कौशल से पूरे डू परिवार को नष्ट कर सकता है।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"लेकिन मैं ऐसा कुछ नहीं करूंगा।"

"बेशक। हम जानते हैं कि यंग मास्टर एक परोपकारी प्राणी है। हालाँकि, डु वेई को यह नहीं पता था, और वह सिर्फ यह पता लगाने के लिए अपने पूरे परिवार को जोखिम में नहीं डालने वाला था।"

और उसने आगे कहा, "डू परिवार एक कारण से निचले स्वर्ग में एक शीर्ष परिवार है। वे जानते हैं कि कैसे जीवित रहना है। वास्तव में, नौ स्वर्ग में प्रत्येक शीर्ष परिवार को पहले जीवित रहना सीखना होगा। यदि वे ऐसा नहीं कर सकते, तो वे बहुत पहले ही नष्ट हो चुके होंगे।"

"मैं समझता हूँ।" युआन ने सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, उन्होंने रेस्तरां छोड़ने का फैसला किया।

जब युआन ने बिल का भुगतान करने की कोशिश की, तो प्रबंधक ने विनम्रतापूर्वक उनके पैसे देने से इनकार कर दिया और कहा कि यह घर पर है। यह जानने के बाद कि उनमें स्पिरिट ग्रैंडमास्टर भी थे, प्रबंधक की अब उनके पैसे स्वीकार करने की हिम्मत नहीं हुई।

रेस्तरां छोड़ने के बाद, युआन निश्चित नहीं था कि उसे क्या करना चाहिए, क्योंकि मेक्सियू लौटने से पहले उसने एक से अधिक रेस्तरां में खाने की योजना बनाई थी।

हालाँकि, उसकी भूख ख़त्म होने के साथ-साथ उसकी योजनाएँ भी बदलनी पड़ीं।

कुछ देर तक सोचने के बाद, युआन ने फेंग युक्सियांग की ओर देखा और उससे कहा, "फेंग फेंग, क्या आप मेरे साथ थोड़ी देर के लिए प्रशिक्षण ले सकती हैं?"

"ट्रेन? यंग मास्टर के साथ?" फेंग युक्सियांग ने आश्चर्य व्यक्त किया।

उन्होंने सिर हिलाया और कहा, "आपने मुझे जो मूवमेंट तकनीक सिखाई है, मैं पिछले कुछ समय से उसका उपयोग कर रहा हूं, लेकिन मुझे एहसास हुआ कि मैं इसे केवल जमीन पर ही ठीक से उपयोग कर सकता हूं। हवा में, मैं बहुत कमजोर हूं। और इतना खाना खाने के बाद मुझे थोड़ा वर्कआउट करने का मन करता है।"

छाया क्षेत्र में जो अनुभव हुआ, उसके बाद युआन को एहसास हुआ कि हवा में हमलों से बचने में उसे परेशानी हो रही थी।

फेंग युक्सियांग ने हँसते हुए कहा, "यंग मास्टर, हवा में इस्तेमाल करने पर मूवमेंट तकनीक वास्तव में बहुत अधिक शक्तिशाली होती है। आखिरकार, यह फीनिक्स के लिए बनाई गई तकनीक है। यह सिर्फ इतना है कि आप अभी तक उस स्तर तक नहीं पहुंचे हैं, इसलिए आप इसे केवल जमीन पर ही इस्तेमाल कर सकते हैं।"

"पहले तकनीक के साथ मुझे देखने दो कि तुम अभी कहाँ हो।"

युआन ने सिर हिलाया, और वे जंगल में एक खाली जगह खोजने के लिए शहर छोड़ने के लिए आगे बढ़े जहां वे स्वतंत्र रूप से अभ्यास कर सकें।

सही स्थान ढूंढने में उन्हें लगभग दस मिनट लग गए।

"ठीक है, यंग मास्टर, मैं आप पर हमला करने जा रहा हूं और आप इसे मूवमेंट तकनीक से चकमा देंगे। मैं धीमी शुरुआत करूंगा। जब आप तैयार हों तो मुझे बताएं।" फेंग युक्सियांग ने जमीन पर पड़ी एक बेतरतीब छड़ी उठाई और उसे तलवार की तरह व्यवहार किया।

युआन ने सिर हिलाने से पहले एक गहरी साँस ली।

"मैं तैयार हूँ।"

"मैं आती हूँ!"

फेंग युक्सियांग ने उसके पैरों पर लात मारी और तुरंत उनकी दूरी कम कर दी, फिर उसने लकड़ी की छड़ी को अपनी मुट्ठी में घुमाया जैसे कि वह एक तलवार थी।

युआन पहले तो फेंग युक्सियांग की गति से आश्चर्यचकित था, लेकिन वह उसकी मार से पूरी तरह बचने में सक्षम था।

हालाँकि, फेंग युक्सियांग पहले हमले के बाद नहीं रुकी और लकड़ी की छड़ी से उस पर हमला करना जारी रखा, समय बीतने के साथ उसने अपनी गति बढ़ा दी और अधिक जटिल हरकतें कीं।

जिओ हुआ और लैन यिंगयिंग ने दर्शकों के रूप में दूर से उन्हें अभ्यास करते देखा।

हालाँकि जिओ हुआ ने कोई प्रतिक्रिया नहीं दिखाई, लैन यिंगयिंग उनके अभ्यास से बहुत प्रभावित हुई, क्योंकि यह पहली बार है जब उसने इतनी गहन लड़ाई देखी है।

बेशक, जो वहां सबसे ज्यादा आश्चर्यचकित था वह फेंग युक्सियांग था।

'हेवेन्स... उसे आंदोलन तकनीक सीखे हुए कितना समय हो गया है? इस स्तर तक पहुँचने में मुझे कई वर्षों का अभ्यास करना पड़ा, फिर भी उसे तकनीक सीखे हुए केवल कुछ सप्ताह ही हुए हैं! इसके अलावा, उसने शायद यह सब तब हासिल किया जब वह रहस्यवादी क्षेत्र के अंदर था क्योंकि मैंने अभी तक उसे इस तकनीक का अभ्यास करते हुए नहीं देखा है जबकि मैं उसके साथ हूं!'

फेंग युक्सियांग को यह समझने में एक मिनट से भी कम समय लगा कि युआन ने तकनीक के साथ कितनी प्रगति की है, और उसने मन ही मन सोचा, 'कितना दिलचस्प है! मुझे अपनी प्रतिभा का प्रत्यक्ष अनुभव करने दीजिए, यंग मास्टर!'

फेंग युक्सियांग के खूबसूरत चेहरे पर अचानक मुस्कान आ गई और अगले ही पल उसकी गति दोगुनी हो गई।

"वाह!"

फेंग युक्सियांग की गति में अचानक वृद्धि ने युआन को आश्चर्यचकित कर दिया, जिससे उसे अपने शरीर पर एक प्रहार करने की अनुमति मिल गई, लेकिन युआन ने तुरंत खुद को समायोजित किया और अगले कुछ हमलों से बचना जारी रखा।

हालाँकि, युआन अब आसानी से फेंग युक्सियांग के हमलों से बच नहीं रहा था, और उसे जल्दी ही पसीना आने लगा।

'फेंग फेंग... वह मजबूत है!' युआन मन ही मन रोया।

