अध्याय 560 - पोलीआर्म्स

युआन को नींद से जागने के बाद एक घंटा बीत चुका है, लेकिन मेइक्सीयू के कारण वह हिल नहीं पा रहा है, कहीं भी नहीं जा पा रहा है, जो अविश्वसनीय ताकत के साथ उसके शरीर को पकड़ रहा है।

सौभाग्य से, मेक्सिउ के जागने और स्थिति को समझने से पहले युआन को केवल कुछ मिनट और इंतजार करना पड़ा।

"मैं-मुझे खेद है!" जब मीक्सिउ को एहसास हुआ कि वह नींद में उसे गले लगा रही है तो वह तुरंत बिस्तर से बाहर कूद गई।

"यह ठीक है," युआन ने शांत स्वर में कहा।

"कब से जाग रहे हो?" मीक्सियू उससे पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

उन्होंने जवाब दिया, "मुझे नहीं पता, लेकिन मैं कुछ समय से जाग रहा हूं।"

"अगर ऐसा था तो तुमने मुझे जगाया क्यों नहीं?"

"आप बहुत शांति से सो रहे थे, और मैं खुद को उस अवस्था में आपको जगाने के लिए नहीं कह सका।"

उसकी बातें सुनकर मीक्सियू शरमा गया।

'क्या इसका मतलब यह है कि वह पूरे समय मेरे सोते हुए चेहरे को देख रहा है?' वह मन ही मन आश्चर्यचकित हुई।

"वैसे भी, अब जब आप जाग गए हैं, तो मैं आखिरकार बाथरूम का उपयोग कर सकता हूं," युआन ने बिस्तर से उतरकर बाथरूम में जाते हुए कहा।

"बुरा नहीं, मीक्सिउ। ऐसा लगता है जैसे तुम अंततः अपना असली रूप दिखा रही हो।" चू लिक्सुआंग की आवाज़ अचानक गूँज उठी, जिससे मीक्सिउ उसकी ओर देखने लगी।

"चू लिउक्सियांग... ऐसा नहीं है..." मीक्सिउ ने धीमी आवाज में खंडन किया।

"आप किसे बेवकूफ बनाने की कोशिश कर रहे हैं? एक ऐसे व्यक्ति के रूप में जो भाई युआन से बेहद प्यार करता है, मैं बता सकता हूं कि कब कोई दूसरी लड़की भी उससे प्यार करती है। आप खुद से झूठ बोलकर किसी को फायदा नहीं पहुंचा रहे हैं।"

एक गहरी आह छोड़ने से पहले मीक्सियू एक पल के लिए चुप रही।

"आप सही कह रहे हैं। मैं उससे प्यार करता हूँ।" मीक्सियू ने चू लिउक्सियांग को विपरीत दृष्टि से देखते हुए कहा।

चू लिउक्सियांग ने मुस्कुराते हुए कहा, "मुझे पता है।"

वे दोनों बिना पलकें झपकाए चुपचाप एक-दूसरे को देखते रहे, जैसे वे घूरने की प्रतियोगिता में हों।

एक लंबे क्षण की चुप्पी के बाद, चू लिउक्सियांग ने चुप्पी तोड़ी और कहा, "मैं आपको शुभकामनाएं देता हूं।"

फिर वह बिस्तर छोड़कर शयनकक्ष से बाहर चली गई।

'मैं वास्तव में उसे बिल्कुल भी नहीं समझता...' इसके बाद मीक्सियू ने अपना सिर हिलाया।

कुछ समय बाद, एक बार जब वे सभी अपने चेहरे धो चुके थे, तो वे नाश्ते के लिए सिल्वर रेस्तरां में चले गए।

नाश्ते के बाद, वे दूसरे दिन के प्रशिक्षण के लिए प्रशिक्षण भवन में चले गए।

"अरे, युआन।" वांग मिंग हाथों में तलवार लेकर युआन के पास पहुंचे।

"माफ करें, लेकिन मैं आज आपके साथ बहस नहीं कर पाऊंगा," युआन ने उससे कहा।

"एह? क्यों नहीं?"

"मेरे पास पहले से ही तलवार के साथ पर्याप्त अनुभव है, और मैं यहां रहते हुए अन्य हथियारों के साथ अभ्यास करना चाहता हूं, इसलिए मैं आज अन्य मंजिलों पर जाऊंगा। मैं केवल आपको यह बताने के लिए यहां हूं।"

"मैं समझ गया। यह ठीक है। मुझे भी शायद कुछ दिनों की छुट्टी लेनी चाहिए।" वांग मिंग ने सिर हिलाया।

"ठीक है, जब तुम्हें फिर से लड़ने का मन हो तो मुझे बताना।"

"ठीक है।"

युआन कुछ ही देर बाद पहली मंजिल छोड़कर तीसरी मंजिल पर चला गया क्योंकि दूसरी मंजिल भी तलवारों के लिए है।

तीसरी मंजिल पर व्यायामशाला के अंदर, युआन कई शिष्यों को झूलते और अपने भाले घुमाते हुए देख सकता था जैसे कि वे किसी शो के लिए प्रदर्शन कर रहे हों; यह तलवार से प्रशिक्षण से बिल्कुल अलग था।

"हम्म? प्रशिक्षक, क्या वह खिलाड़ी युआन नहीं है?" वहां मौजूद एक शिष्य ने जब नकाबपोश व्यक्ति को दरवाजे पर खड़ा देखा तो उसने प्रशिक्षक को सूचित किया।

प्रशिक्षक, जो एक भारी-भरकम मध्यम आयु वर्ग का व्यक्ति था, दरवाजे की ओर देखने लगा, और निश्चित रूप से, यह युआन था।

फिर वह युआन के पास आया और बोला, "आप खिलाड़ी युआन हैं, ठीक है? मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?"

उन्होंने कहा, "मैं भाला या यहां तक ​​कि लाठी चलाने की कोशिश करना चाहूंगा।"

"क्या आपने पहले इसका उपयोग किया है?"

"नहीं।"

"अगर तुम चाहो तो मैं तुम्हें बुनियादी बातें सिखा सकता हूँ।" प्रशिक्षक ने पेशकश की.

"धन्यवाद।" युआन ने सिर हिलाया।

"मेरे पीछे आओ।"

प्रशिक्षक युआन को वहां मुख्य हथियार रैक में से एक में ले आया और कहा, "जो कुछ भी तुम चाहते हो उसे उठाओ।"

युआन ने हथियार रैक को देखा जिसमें कई अलग-अलग प्रकार के पोलआर्म थे और वह थोड़ा अभिभूत हो गया।

"क्या वे सभी भाले हैं? मुझे नहीं पता कि किसे चुनना है।"

"इन्हें पोलआर्म्स कहा जाता है। भाला पोलीआर्म्स की ही एक किस्म है। इसे यहां लांस कहा जाता है, और इसे हैलबर्ड कहा जाता है। इन सभी के अपने फायदे और नुकसान हैं, लेकिन अगर आप कुछ अधिक संतुलित पसंद करते हैं, तो मैं स्टाफ की सिफारिश करूंगा।"

"उनमें से कौन सा सबसे लोकप्रिय है? और उनमें से कौन सा शुरुआती लोगों के लिए सबसे अच्छा है?" युआन ने फिर पूछा।

"मैं भाले के बारे में कहूंगा क्योंकि वे हल्के और बहुत लचीले होते हैं। लांस मूल रूप से एक बड़ा और भारी भाला होता है, जो इसे गति और नियंत्रण की कीमत पर बहुत अधिक कच्ची शक्ति प्रदान करता है। जहां तक ​​हेलबर्ड की बात है, वे ज्यादातर रक्षात्मक होते हैं, और वे आपके विरोधियों को निहत्था करने में माहिर होते हैं।"

"लेकिन चूंकि आप एक नौसिखिया हैं, मैं पहले कर्मचारियों के साथ प्रशिक्षण की सिफारिश करूंगा क्योंकि यह मूल रूप से बिना सिर वाला एक भाला है। एक बार जब आप कर्मचारियों से परिचित हो जाते हैं, तो आप कुछ हद तक अन्य ध्रुवीय हथियारों से भी परिचित हो जाएंगे।"

युआन ने सिर हिलाया, "फिर मैं कर्मचारियों के साथ शुरुआत करूंगा।"

फिर प्रशिक्षक ने उसे दो अलग-अलग प्रकार के कर्मचारी दिखाए, एक लंबा और दूसरा पतला।

"पतला स्टाफ अधिक लचीला होता है और इसकी पहुंच लंबी होती है। दूसरा छोटा और मोटा होता है, लेकिन इसे नियंत्रित करना बहुत आसान होता है और इसमें अधिक कुंद बल होता है। यदि आप बाद में भाले के साथ अभ्यास करना चाहते हैं, तो मैं पहले वाले की सिफारिश करूंगा। यदि आप लांस या हेलबर्ड का उपयोग करना चाहते हैं, तो मैं मोटे स्टाफ का उपयोग करूंगा।" प्रशिक्षक ने कहा.

युआन ने कहा, "मैं पहले पतले वाले से शुरुआत करूंगा।"

"ठीक है।" युआन को अधिक विशाल क्षेत्र में ले जाने से पहले प्रशिक्षक ने अन्य कर्मचारियों को हथियार की बोरी में वापस रख दिया।

"पहली चीज़ जो आपको कर्मचारियों के बारे में सीखने की ज़रूरत है - या उस मामले के लिए किसी भी हथियार के बारे में, यह है कि इसे ठीक से कैसे पकड़ना है। यदि आप नहीं जानते कि हथियार कैसे पकड़ना है, तो आप कभी भी इसकी पूरी क्षमता से इसका उपयोग नहीं कर पाएंगे।"

"अब मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि कर्मचारियों को ठीक से कैसे पकड़ना है।"

युआन ने सिर हिलाया और अपना सारा ध्यान प्रशिक्षक पर केंद्रित करने लगा।

