अध्याय 544 पहला सम

जब तक तैयारी पूरी हुई, प्रतियोगिता में भाग लेने वाले सभी प्रतिभागी उस स्थान पर आ गए, और वहां मौजूद प्रशिक्षकों में से एक ने सभी प्रतिभागियों को वहां इकट्ठा कर लिया।

"प्रतियोगिता निर्धारित समय से पहले शुरू होगी क्योंकि सभी लोग यहां हैं और तैयारियां पहले ही पूरी हो चुकी हैं। खुद को तैयार करने के लिए 10 मिनट का समय लें।"

प्रतियोगियों से बात करने के बाद, प्रशिक्षक दर्शकों को पास के ब्लीचर्स में ले जाने के लिए गया।

वांग मिंग और अन्य लोगों के साथ ब्लीचर्स के पास जाने से पहले युआन ने मीक्सियू से कहा, "शुभकामनाएं।"

एक बार जब दर्शक बैठ गए, तो वहां मौजूद प्रशिक्षकों में से एक ने प्रतियोगिता के बारे में बात करना शुरू कर दिया।

"इस प्रतियोगिता के लिए, आपको 4 अलग-अलग स्पर्धाओं से अंक अर्जित करने की आवश्यकता होगी, और प्रतियोगिता के अंत में, उच्चतम स्कोर वाला जीतेगा। जहां तक ​​इनाम की बात है, हांग परिवार के एल्डर होंग व्यक्तिगत रूप से आपके लिए एक धनुष बनाएंगे।"

जैसे ही प्रशिक्षक ने समझाना शुरू किया, उत्तम वस्त्र पहने छह आकृतियाँ उस क्षेत्र की ओर आती देखी गईं, जिन्होंने तुरंत लोगों का ध्यान आकर्षित किया।

"वहां देखो! ये बड़े बुजुर्ग हैं! और वे सभी यहां हैं!"

"वाह, भव्य समारोहों के अलावा या महत्वपूर्ण आयोजनों के दौरान उन सभी को एक साथ देखना दुर्लभ है। मुझे नहीं लगता कि वे पिछली प्रतियोगिता के दौरान भी यहां थे।"

"यह उस व्यक्ति के कारण होना चाहिए..."

वहां मौजूद लोग ब्लीचर्स में बैठे एकमात्र व्यक्ति की ओर देखने लगे जो मास्क पहने हुए था।

और जैसा कि दर्शकों को उम्मीद थी, बड़े बुजुर्गों ने प्रशिक्षकों से बात करने के बाद, वे ब्लीचर्स पर उनके पास आने लगे।

"प्रणाम, बड़े बुजुर्गों!"

युआन को छोड़कर वहां मौजूद सभी लोग अचानक खड़े हो गए और आदरपूर्ण स्वर में बड़े बुजुर्गों को प्रणाम किया।

"हमें बुरा मत मानना।" वरिष्ठ वांग ने उनसे कहा।

"हम यहां आप सभी की तरह प्रतियोगिता देखने के लिए आए हैं।"

फिर बड़े बुजुर्गों ने युआन की ओर देखा और अपने हाथ उसकी ओर बढ़ा दिए।

"बहुत समय हो गया है, डाओइस्ट युआन। जेडेड गार्डन पिछले कुछ दिनों से आपके साथ कैसा व्यवहार कर रहा है?" सीनियर शी ने उससे कहा।

"यह बहुत अच्छा रहा। मैंने यहां बहुत अनुभव प्राप्त किया है, फिर भी मेरे लिए करने के लिए अभी भी बहुत कुछ है, इसलिए यदि आपको कोई आपत्ति न हो तो मैं यहां अपना प्रवास बढ़ाने के बारे में सोच रहा हूं।"

बड़े बुजुर्ग यह सुनकर बहुत प्रसन्न हुए कि युआन एक सप्ताह से अधिक समय तक रहने की योजना बना रहा था। इस दर पर, वह उनमें शामिल होने का निर्णय भी ले सकता है!

"यह सुनकर बहुत अच्छा लगा! अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत है, तो बस हममें से किसी को बताएं!" ब्लीचर्स में सीट लेने जाने से पहले सीनियर वांग ने उनसे कहा।

बेशक, वे युआन और वांग मिंग के आसपास बैठे थे।

इस बीच, प्रशिक्षकों ने आयोजन के पहले भाग को समझाना शुरू किया।

"पहली घटना के लिए, आप स्थिर लक्ष्यों पर निशाना साधेंगे। तीन कठिनाइयाँ होंगी। 150 मीटर, 300 मीटर और अंत में, 500 मीटर। आप जितनी चाहें उतनी दूरी तक निशाना लगाना चुन सकते हैं, लेकिन यदि आप सबसे अधिक अंकों की तलाश में हैं, तो आपको स्पष्ट रूप से सबसे दूर के लक्ष्य को हिट करने की आवश्यकता होगी।"

"यदि आप 150-मीटर के लक्ष्य को मारते हैं तो आपको 1 अंक मिलता है, 300-मीटर के लिए 2 अंक, और 500-मीटर के लक्ष्य के लिए 4 अंक मिलते हैं। इसके अलावा, यदि आप लक्ष्य पर लाल को मारते हैं, तो आपको दोगुने अंक मिलेंगे।"

"आधिकारिक तौर पर शुरू करने से पहले आपमें से प्रत्येक को अपने शॉट्स का अभ्यास करने के लिए 5 मिनट का समय मिलेगा, और एक बार शुरू करने के बाद, आपको प्रत्येक शॉट के बीच 1 मिनट के साथ 3 शॉट मिलेंगे।"

'500 मीटर... यह वास्तव में बहुत दूर है...' मीक्सिउ ने दूर से छोटे लक्ष्य को देखते हुए मन में सोचा।

अब तक उसने जो सबसे लंबा शॉट लगाया है वह केवल 200 मीटर का था, इसलिए यह प्रतियोगिता निश्चित रूप से उसके कौशल का परीक्षण करेगी।

सौभाग्य से, उसके पास अभ्यास के लिए 5 मिनट का समय था, और वह 500 मीटर के लक्ष्य पर निशाना लगाने से अपरिचित नहीं थी क्योंकि वह इसे बंदूकों से करती थी।

समझाने के बाद प्रशिक्षकों ने प्रतिभागियों को अपनी लेन में खड़े होने को कहा।

कुछ मिनटों के बाद, सभी 20 प्रतिभागी अपनी लेन में एक समान धनुष के साथ एक तरकश के साथ खड़े हो गए, जो तीरों से भरा हुआ था, दोनों उन्हें प्रदान किए गए थे, क्योंकि व्यक्तिगत वस्तुओं की अनुमति नहीं थी।

एक बार जब सभी लोग तैयार हो गए, तो प्रशिक्षक चिल्लाया, "आपका 5 मिनट का अभ्यास अब शुरू होता है!"

सीटी बजते ही टाइमर चालू हो गया।

प्रतिभागियों ने तुरंत अपने शॉट्स का अभ्यास करना शुरू कर दिया और धनुष से परिचित हो गए।

वाह! वाह! वाह!

जैसे ही सभी 20 प्रतिभागियों ने अपने लक्ष्य पर निशाना साधा, आसमान से तीरों की बारिश होने लगी।

अधिकांश प्रतिभागी पहले 150 मीटर के लक्ष्य के लिए गए और कुछ 300 मीटर के लक्ष्य के लिए गए। जहाँ तक 500 मीटर के लक्ष्य की बात है, अभी तक कोई भी इसके लिए नहीं गया।

150 मीटर के लक्ष्य पर एक मिनट बिताने के बाद, मीक्सिउ को पहले से ही अपने नए धनुष की आदत हो गई थी, और उसने तुरंत 300 मीटर के लक्ष्य पर निशाना लगाना शुरू कर दिया।

उसका पहला शॉट लक्ष्य पर गिरा, लेकिन वह लाल पर नहीं लगा, इसलिए मीक्सियू ने फिर से कोशिश की।

तीन शॉट बाद, वह रेड हिट करने में सफल रही।

अन्य 3 शॉट मारने के बाद, सभी लाल रंग में उतरने के बाद, मीक्सियू ने 500 मीटर के लक्ष्य के लिए जाने की कोशिश की, लेकिन अंततः लक्ष्य को हिट करने से पहले वह उनमें से एक दर्जन से चूक गई।

पलक झपकते ही पाँच मिनट बीत गए और प्रशिक्षक ने फिर से सीटी बजाकर उन्हें रुकने का संकेत दिया।

दर्शक परिणामों को देखते रहे। हालाँकि यह केवल एक अभ्यास दौर था, वे देख सकते थे कि किसके परिणाम सबसे अच्छे थे।

हालाँकि हर कोई 500 मीटर के लक्ष्य को हिट करने में कामयाब रहा था, लेकिन हर कोई लाल रंग को हिट करने में सक्षम नहीं था, और मीक्सिउ उन कुछ प्रतिभागियों में से एक था जो 500 मीटर के लक्ष्य में लाल को हिट करने में कामयाब नहीं हुए थे।

हालाँकि, वह निराश नहीं हुई। भले ही वह पहला इवेंट हार जाए, लेकिन यह उसके लिए अंत नहीं था, क्योंकि इसके बाद 3 और इवेंट थे।

एक बार अभ्यास समाप्त होने के बाद, कुछ लोग मैदान से तीरों को साफ करने और लक्ष्यों को बदलने के लिए गए।

जब यह हो गया, तो प्रशिक्षक ने प्रतिभागियों को सीटी बजाने से पहले खुद को तैयार होने के लिए कुछ समय दिया, जिससे आधिकारिक तौर पर प्रतियोगिता शुरू हो गई।

500 मीटर के लक्ष्य पर ध्यान केंद्रित करते हुए मेइक्सीयू ने गहरी सांस ली। यहां तक ​​कि अगर वह लाल रंग में निशाना नहीं लगाती, तब भी वह लक्ष्य को भेदने में आश्वस्त थी, और 500 मीटर का एक लक्ष्य लाल रंग के 300 मीटर के लक्ष्य के बराबर था, इसलिए 500 मीटर के लक्ष्य के लिए जाना उचित था।

एक बार जब वह तैयार हो गई, तो मीक्सियू ने अपनी उंगलियां छोड़ दीं, और धनुष पर लगे तीर को आगे की ओर उड़ा दिया।

