अध्याय 638 - उड़ने वाली तलवार संप्रदाय का दौरा

"दुर्भाग्य से, रक्त संप्रदाय के खिलाफ आप वास्तव में बहुत कुछ नहीं कर सकते हैं। भले ही आप उनके संप्रदाय के गुरु को मार दें, फिर भी कोई अन्य अंततः उस स्थान पर आ जाएगा। आप शायद रक्त संप्रदाय के सभी उच्च-अधिकारियों को मारने की कोशिश कर सकते हैं, लेकिन यह कहना जितना आसान है, करना उतना आसान है। अनगिनत विशेषज्ञों द्वारा उन्हें मिटाने की कोशिश के बावजूद वे हजारों वर्षों से अस्तित्व में हैं। फेंग युक्सियांग ने उससे कहा।

युआन ने फेंग युक्सियांग के शब्दों के बारे में सोचा। यदि वह रक्त संप्रदाय के विरुद्ध कुछ नहीं कर सकता, तो उसे पैंग सिटी की स्थिति के बारे में क्या करना चाहिए? ऐसा नहीं था कि वह हार मानकर उन्हें त्याग सकता था।

एक पल सोचने के बाद, युआन ने लॉर्ड लुओ की ओर देखा और कहा, "क्या आपको कोई आपत्ति है अगर मैं कुछ दिनों के लिए यहां रहूं? मैं एक समाधान निकालने की कोशिश करूंगा, और अगर वे हमला करते हैं तो।"

"बेशक! आप जब तक चाहें यहां रह सकते हैं!" लॉर्ड लुओ ने तुरंत कहा।

अचानक, वहां मौजूद लोगों में से एक ने कहा, "मुझे खेद है, लेकिन आप रक्त संप्रदाय के खिलाफ क्या कर सकते हैं?"

"रक्त संप्रदाय में कई आध्यात्मिक गुरु हैं, और उनके संप्रदाय का गुरु भी एक आत्मा ग्रैंडमास्टर है। एक पूरा संप्रदाय भी उन्हें नहीं रोक सकता, कुछ युवा तो दूर की बात है। मैं कहता हूं कि हम शहर खाली कर दें और स्वर्ग और पृथ्वी पैलेस या ग्रैंड स्वोर्ड माउंटेन जैसे बड़े संप्रदायों में से एक से सुरक्षा मांगें।"

वहां हर कोई प्रतिक्रिया के लिए युआन की ओर देखने लगा, यहां तक ​​कि लॉर्ड लुओ भी, जो उस पर बहुत विश्वास करते थे, रक्त संप्रदाय के खिलाफ रक्षा करने वाले एक आत्मा योद्धा की कल्पना नहीं कर सकते।

निःसंदेह, उन्हें इस बात की जानकारी नहीं थी कि उनके जाने के कुछ महीनों के दौरान युआन एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर बन गए थे।

"यह केवल कुछ स्पिरिट मास्टर्स हैं। मेरा यंग मास्टर एक स्पिरिट लॉर्ड को भी संभाल सकता है, एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर को तो बिल्कुल भी नहीं।" फेंग युक्सियांग ने अचानक व्यंग्य किया।

"क्या? एक आत्मा भगवान?"

युआन ने फिर अपनी स्पिरिट ग्रैंडमास्टर आभा जारी की और कहा, "मैं अकेले ही रक्त संप्रदाय से शहर की रक्षा कर सकता हूं।"

"एस-एस-स्पिरिट ग्रैंडमास्टर?! यह कैसे संभव है?! कुछ महीने पहले जाने से पहले आप केवल एक स्पिरिट वॉरियर थे!" लॉर्ड लुओ ने चिल्लाकर कहा।

"क्या?! एक आत्मा योद्धा?!" बाकी लोग भी हैरान रह गए.

"इसके बारे में सोचने की जहमत मत उठाइए। मेरे यंग मास्टर की प्रतिभाएँ समझ से परे हैं।" फेंग युक्सियांग ने उनसे कहा।

युआन ने आगे कहा, "मैं अकेला स्पिरिट ग्रैंडमास्टर नहीं हूं। ये दोनों भी स्पिरिट ग्रैंडमास्टर हैं।"

उन्होंने फेंग युक्सियांग और लैन यिंगयिंग की ओर इशारा किया।

"थ्री स्पिरिट ग्रैंडमास्टर्स!"

लॉर्ड लुओ तुरंत अपने घुटनों पर बैठ गए और कहा, "यह जूनियर इन वरिष्ठों का पहले अभिवादन नहीं करने के लिए माफी मांगता है!"

अन्य लोगों ने भी उनका अनुसरण किया और उन्हें प्रणाम किया।

उनकी नज़र में, स्पिरिट ग्रैंडमास्टर्स देवताओं के समान थे - अमर कृषक जो एक अलग दुनिया में रहते हैं।

युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं और कहा, "तुम लोग क्या कर रहे हो? जल्दी करो और खड़े हो जाओ। हम पहले ही अभिवादन चरण से बहुत आगे निकल चुके हैं।"

"वैसे भी, जब तक हम यहाँ हैं, मैं आपसे वादा करता हूँ कि रक्त संप्रदाय कोई परेशानी पैदा नहीं करेगा।"

"धन्यवाद, दाओइस्ट युआन!" लॉर्ड लुओ ने कहा।

कुछ समय बाद, युआन ने कहा, "मैं फ्लाइंग स्वोर्ड संप्रदाय में जा रहा हूं। फेंग फेंग, यिंगयिंग, क्या आप दोनों रक्त संप्रदाय के हमलों की स्थिति में शहर में रह सकते हैं? मैं लंबे समय तक नहीं जाऊंगा।"

"आप वहां क्यों जा रहे हैं, यंग मास्टर?" फेंग युक्सियांग पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

उन्होंने शांति से कहा, "मैं उनके लिए प्रार्थना करने वहां जा रहा हूं।"

"चिंता मत करो, हम उस जगह को सुरक्षित रखेंगे।" लैन यिंगयिंग ने कहा।

"धन्यवाद।"

वह मिन ली की ओर देखने लगा और बोला, "क्षमा करें, लेकिन हमें अपनी यात्रा कुछ दिनों के लिए विलंबित करनी होगी।"

मिन ली ने अपना सिर हिलाया और कहा, "आपको मुझसे कुछ भी कहने की ज़रूरत नहीं है। भले ही आप इसमें एक साल की देरी कर दें, मुझे शिकायत करने का कोई अधिकार नहीं है।"

युआन कुछ ही देर बाद जिओ हुआ को अपने साथ लेकर वहां से चला गया।

युआन के चले जाने के बाद, लॉर्ड लुओ को दो स्पिरिट ग्रैंडमास्टर्स के साथ अविश्वसनीय रूप से चिंतित महसूस हुआ कि वह वहां गार्ड के रूप में कार्य करने से परिचित नहीं थे।

"अरे।" फेंग युक्सियांग ने अचानक लॉर्ड लुओ की ओर देखा, जो उसकी नज़र को महसूस करके कांप गया।

"हाँ-हाँ!" वह खड़े हुए और सख्त अंदाज में जवाब दिया.

"शांत हो जाओ, मैं तुम्हें या कुछ भी नहीं खाऊंगा। वैसे भी, क्या आप मुझे इस शहर के साथ यंग मास्टर के रिश्ते के बारे में बता सकते हैं? मैं उसके बारे में और जानना चाहूंगा।"

"मैं भी यही चाहूँगा।" लैन यिंगयिंग सहमत हो गईं।

लॉर्ड लुओ ने सिर हिलाया, और वह याद करने लगे कि कैसे युआन ने माउंटेन लॉर्ड के आक्रमण से उनके शहर की रक्षा की थी।

जब उसने उन्हें कहानी सुनानी समाप्त की, तो कमरे में दो और लोग आये, और वे लुओ ली और लुओ लिंग, लॉर्ड लुओ की बेटियाँ थीं।

"पिताजी! मैंने सुना है कि भाई युआन शहर लौट आया है! वह कहाँ है?" उन्होंने तुरंत युआन के बारे में पूछताछ शुरू कर दी।

इन दो सुंदर महिलाओं को देखकर, फेंग युक्सियांग ने अपनी भौंहें उठाईं और पूछा, "आप कौन हैं?"

"वे मेरी बेटियाँ हैं, आदरणीय वरिष्ठ।" लॉर्ड लुओ ने कहा।

"लुओ ली! लुओ लिंग! जल्दी करो और वरिष्ठों का अभिवादन करो!" फिर उसने दोनों से कहा.

"लेकिन भाई युआन के बारे में क्या? हम यहां उनके लिए नहीं आये हैं!" लुओ लिंग ने कहा, इस बात से अनजान कि वे स्पिरिट ग्रैंडमास्टर्स थे।

"अपमान!" लॉर्ड लुओ तुरंत क्रोधित हो गए।

फेंग युक्सियांग ने लॉर्ड लुओ को रोकने के लिए अपना हाथ उठाया, और उसने बहनों से कहा, "मुझे यंग मास्टर के साथ अपने रिश्ते के बारे में बताओ और मैं तुम्हें उसका स्थान बता दूंगी।"

बहनें एक-दूसरे को देखती रहीं। युवा मास्टर? युआन को अपनी नौकरानी के रूप में इतनी खूबसूरत महिला कब मिली?

बड़ी बहन लुओ लिंग आगे बढ़ी और गर्वित स्वर में कहा, "हम उसकी भावी रखैलें हैं!"

और उसने एक सेकंड बाद जोड़ा, "...उम्मीद है!"

हालाँकि युआन ने कभी भी उन्हें आधिकारिक तौर पर अपनी रखैल के रूप में स्वीकार नहीं किया, लुओ लिंग ने उनकी प्रतिक्रिया के बारे में ज्यादा नहीं सोचा क्योंकि वह केवल एक 'नौकरानी' को जवाब दे रही थी।

"क्या?!" फेंग युक्सियांग की आंखें सदमे से चौड़ी हो गईं।

"टी-वे केवल आपके साथ मजाक कर रहे हैं, सम्मानित वरिष्ठजन..." लॉर्ड लुओ ने तुरंत कहा।

फिर उन्होंने अपनी बेटियों की ओर देखा और भौंहें चढ़ायीं, "वे स्पिरिट ग्रैंडमास्टर्स हैं! अपनी भाषा पर ध्यान दें!"

"क्या?!" यह जानकारी मिलते ही बहनों की आंखें सदमे से फैल गईं।

फिर वे घुटनों पर बैठ गए और अपने व्यवहार के लिए माफ़ी मांगी।

इस बीच, युआन और जिओ हुआ फ्लाइंग स्वॉर्ड संप्रदाय में पहुंचे - कम से कम वही जो कभी हुआ करता था।

