अध्याय 705 - साउथ विंग सिटी

'भले ही इस तकनीक को इसकी पूरी क्षमता से उपयोग करने के लिए क्यूई की बहुत अधिक लागत आएगी, मुझे नहीं लगता कि मुझे वास्तव में सभी 10,000 भूत हथियारों की आवश्यकता होगी। 100 पहले से ही पर्याप्त से अधिक है, 10,000 से भी कम।' कुछ समय तक विचार करने के बाद, युआन ने टेन थाउजेंड घोस्ट ब्लेड्स तकनीक को अपनाने का फैसला किया।

बेशक, अभी भी कई और तकनीकें थीं जिन्हें वह चुन सकता था, इसलिए उसने सभी उपलब्ध तकनीकों को देखना जारी रखा।

अंत में, युआन को टेन थाउज़ेंड घोस्ट ब्लेड्स से अधिक दिलचस्प कोई अन्य तकनीक नहीं मिली, इसलिए उसने अपनी मुफ़्त तकनीकों को किसी और समय के लिए सहेजने का निर्णय लिया।

"क्या आपको अभी तक कोई उपयुक्त तकनीक मिली है?" युआन ने उनके पास लौटने के बाद चू लिउक्सियांग से पूछा।

उन्होंने कहा, "मेरे पास करने के लिए लगभग दस और तकनीकें हैं, लेकिन मुझे दो ऐसी मिलीं जिनमें मेरी रुचि है। मैं बाद में देखूंगी कि मुझे कौन सी तकनीक अधिक पसंद है।"

युआन ने अपना सिर हिलाया और उसके ख़त्म होने का इंतज़ार किया।

कुछ समय बाद, चू लिउक्सियांग ने उन सभी तकनीकों को एक तरफ रख दिया जिनमें उसकी रुचि नहीं थी और उन दो तकनीकों को देखा जो उसे दिलचस्प लगीं।

"मुझे कुछ सलाह चाहिए कि मुझे कौन सी तकनीक लेनी चाहिए।" चू लिउक्सियांग ने उनसे कहा।

"पहली तकनीक को एवरलास्टिंग आइस फील्ड कहा जाता है। यह प्रभाव तकनीक का एक क्षेत्र है जो मेरे विरोधियों को धीमा और यहां तक ​​कि स्थिर भी कर सकता है।"

"दूसरी तकनीक को ग्लेशियल आइस ड्रैगन कहा जाता है। मैं अपनी आंतरिक ऊर्जा का उपयोग करके एक आइस ड्रैगन बना सकता हूं और इसके साथ अपने दुश्मनों पर हमला कर सकता हूं। वे दोनों स्वर्ग-रैंक तकनीक भी हैं। मैं वास्तव में उन दोनों को पसंद करता हूं, जिससे मेरे लिए निर्णय लेना मुश्किल हो जाता है..."

युआन ने मुस्कुराते हुए कहा, "क्या आपको निर्णय लेने की ज़रूरत है? यदि आप दोनों को पसंद करते हैं, तो दोनों को ले लें।"

"सचमुच? तुम्हें कोई आपत्ति नहीं है?"

"मेरे पास अभी भी 14 मुफ़्त तकनीकें हैं, अगर हम आपकी गिनती करें तो 12। अगर मैं गुट के भीतर सभी को एक मुफ़्त तकनीक दे दूं तो भी यह पर्याप्त से अधिक है।" युआन ने सिर हिलाया।

"धन्यवाद, युआन!" चू लिउक्सियांग इस समय पूरी तरह मुस्कुरा रहे थे।

"सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि आपके पास अपनी सुरक्षा के लिए कुछ है। वैसे भी, अब जब हमारे पास अपनी तकनीकें हैं, तो क्या हम जाने के लिए तैयार हैं?"

वहां मौजूद सभी लोगों ने सिर हिलाया.

पहली मंजिल पर लौटने के बाद, युआन ने युवक को तीन तकनीकें दीं।

"एक दिव्य-रैंक और दो स्वर्ग-रैंक तकनीकें। मुझे इसे लॉग डाउन करने के लिए एक क्षण दें।"

युवक ने कुछ क्षण बाद तकनीकें उन्हें वापस सौंप दीं।

"आप पूरी तरह तैयार हैं। अगर आपको किसी और चीज़ की ज़रूरत हो, तो बस पूछ लें।"

"इतना ही?" चू लिउक्सियांग इस बात से चकित था कि इतनी शक्तिशाली तकनीकों को हासिल करना कितना आसान था।

मिन ली भी अवाक थी। मिन परिवार को एक हेवन-रैंक तकनीक के लिए हजारों स्पिरिट स्टोन खर्च करने की आवश्यकता होती, फिर भी युआन को 2 मुफ्त में मिले, यहां तक ​​कि डिवाइन-रैंक तकनीक का उल्लेख भी नहीं किया गया।

'वास्तव में उसकी पृष्ठभूमि किस प्रकार की है?' मिन ली ने मन ही मन सोचा।

युआन और अन्य लोगों ने अपनी नई तकनीकें प्राप्त करने के तुरंत बाद असंख्य तकनीकों को छोड़ दिया।

"अब क्या?" चू लिउक्सियांग ने पूछा।

युआन ने कहा, "मैं एक ऐरे मास्टर ढूंढने जा रहा हूं जो मुझे गु परिवार से उठाए गए स्थानिक छल्ले और भंडारण पाउच को खोलने में मदद कर सकता है।"

"युवा मास्टर, आप इसे स्वयं क्यों नहीं करते? आपने स्वर्ग की सीढ़ी में एक परीक्षण के दौरान सरणियों का उपयोग करना सीखा, है ना? यह न केवल बहुत सस्ता होगा, बल्कि यह आपके लिए बहुत अधिक सुविधाजनक भी होगा।" फेंग युक्सियांग ने सुझाव दिया।

"आप सही कह रहे हैं... लेकिन मैं ऐसा कुछ करना कहां से सीख सकता हूं? मैं हुआंग जिओ ली द्वारा मुझे दी गई पुस्तक से केवल कुछ बुनियादी सारणी ही जानता हूं।"

"इस शहर या किसी अन्य शहर में कहीं एक ऐरे मास्टर्स एसोसिएशन होना चाहिए। आप उन्हें ऐरे सिखाने के लिए भुगतान कर सकते हैं, या आप बस उनसे ऐरे तकनीकें खरीद सकते हैं।"

"ठीक है, चलो आसपास पूछते हैं।"

इस प्रकार, वे वहां पैदल चलने वालों से पूछने लगे।

सौभाग्य से, उन्हें कुछ ही मिनटों में कोई ऐसा व्यक्ति मिल गया जिसके पास वह जानकारी थी जो वे चाहते थे।

"ऐरे मास्टर्स एसोसिएशन इस शहर में नहीं पाया जा सकता है, लेकिन यदि आप साउथ विंग सिटी में जाते हैं, तो आप उन्हें पाएंगे।"

"इस जानकारी के लिए धन्यवाद।"

अब जब उनके पास यह जानकारी है, तो उन्हें इस साउथ विंग सिटी का रुख करना होगा।

दुर्भाग्य से, उनमें से किसी को भी नहीं पता था कि कहाँ जाना है, इसलिए वे स्पिरिट हेवन का नक्शा खरीदने के लिए पास के एक जनरल स्टोर में गए।

"यह एक नक्शा है? लोग वास्तव में जेड स्लिप के अंदर जानकारी डालना पसंद करते हैं, हुह।" युआन ने अपने हाथ में जेड स्लिप को देखा और इस तथ्य को महसूस किया।

"ठीक है, वे सुविधाजनक हैं क्योंकि आप जेड स्लिप के अंदर बहुत सारी जानकारी फिट कर सकते हैं, जैसे कि स्थानिक छल्ले।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"यह कैसे काम करता है? इस छोटी सी चीज़ के अंदर जानकारी डालना।" युआन ने पूछा.

"मैं बिल्कुल निश्चित नहीं हूं, लेकिन उस जेड स्लिप के अंदर का अपना आयाम है, एक स्थानिक अंगूठी की तरह, लेकिन आप अंदर कुछ भी भौतिक नहीं डाल सकते हैं, इसलिए वे ऐसी जानकारी डालते हैं जिसे केवल तभी देखा जा सकता है जब आप कृषक हों।"

युआन ने सिर हिलाया, "मुझे लगता है कि मैं समझता हूँ। वैसे भी, मैं वास्तव में मानचित्र पढ़ना नहीं जानता, इसलिए आप यहाँ जाएँ।"

उन्होंने नक्शा फेंग युक्सियांग को सौंप दिया।

मानचित्र का अध्ययन करने के लिए कुछ समय लेने के बाद, फेंग युक्सियांग ने कहा, "ठीक है, मुझे पता है कि कहाँ जाना है।"

कुछ ही समय बाद वे शहर छोड़कर चले गए।

चूँकि न तो मिन ली और न ही चू लिउज़ियांग उड़ सकते थे, युआन ने अपने क्यूई हेरफेर का उपयोग करके उन्हें उड़ाया।

"क्या उड़ने वाले खजाने महंगे हैं? मैं कुछ खरीदने के बारे में सोच रहा हूं ताकि मीक्सिउ, लुलु और अन्य लोग भी खुद से उड़ सकें।" यात्रा के दौरान युआन ने पूछा।

"यह वास्तव में इस बात पर निर्भर करता है कि आप किस प्रकार के उड़ने वाले खजाने चाहते हैं। लेकिन अगर आप मुझसे पूछें, हालांकि वे निश्चित रूप से सस्ते नहीं हैं, फिर भी वे आपके लिए किफायती होने चाहिए, यंग मास्टर।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

"ठीक है। ब्लड सेक्ट के खजाने बेचने के बाद मैं उन्हें देखने जा रहा हूँ।" युआन ने सिर हिलाया।

लगभग चार घंटे बाद, फेंग युक्सियांग ने हिलना बंद कर दिया।

"हम साउथ विंग सिटी पहुंच गए हैं, यंग मास्टर।"

"वह ऊंची इमारत ऐरे मास्टर्स एसोसिएशन होनी चाहिए। मैं यहां से पूरे रास्ते उनके ऐरे प्रतीकों को देख सकता हूं।" युआन बुदबुदाया।

भले ही इमारत स्वयं उतनी विशिष्ट नहीं दिखती थी, लेकिन युआन जैसे किसी व्यक्ति के लिए यह अधिक स्पष्ट थी, जो सरणी प्रतीकों को देख सकता है।

