अध्याय 635 - मिन परिवार को छोड़ना

"हाहा... मैं सपना देख रहा होगा। उसके यहाँ होने का कोई रास्ता नहीं है।" मिन ली ने अपना सिर हिलाने और खिड़की के बाहर देखने से पहले धीमी हंसी छोड़ी।

"कौन सपना देख रहा है?" युआन ने उससे पूछा।

"..."

एक क्षण की चुप्पी के बाद, मिन ली ने फिर से उसकी ओर देखा, उसकी आँखें पहले से कहीं अधिक चौड़ी थीं।

"ए-क्या तुम असली हो? क्या मैं सो नहीं रहा हूँ? क्या तुम सच में शिष्य युआन हो?" मिन ली ने पुष्टि के लिए कहा।

"आप मुझे अब भी शिष्य युआन क्यों कह रहे हैं? मैं अब ड्रैगन एसेंस टेम्पल का शिष्य नहीं हूं। बस मुझे युआन, शिष्य मिन कहकर बुलाओ।" युआन ने चेहरे पर हल्की मुस्कान के साथ कहा।

और उन्होंने आगे कहा, "इसके अलावा, मैं अपना वादा पूरा करने के लिए यहां हूं।"

जब मिन ली ने उसकी बातें सुनीं तो उसका शरीर स्पष्ट रूप से कांपने लगा।

इस बीच, मिन याइड ने चेहरे पर अविश्वास के भाव के साथ युआन को घूरकर देखा।

'वाई-युआन? वह नहीं हो सकता! असंभव!' मिन याइड ने यह मानने से इनकार कर दिया कि वह वही 'युआन' है जो मिस्टिक क्षेत्र पर हावी था - वही युआन जिसे वे भर्ती करने की बेताब कोशिश कर रहे थे।

'वह यहां क्यों है?! मुझे लगा कि मिन ली उसे भर्ती करने में विफल रही!' मिन याइड अंदर ही अंदर रो पड़ी।

"डिस- युआन!" मिन ली अपनी सीट से उठी और अपनी बांहें फैलाकर उस पर झपटी, जब वह काफी करीब आ गई तो उसने उसे कसकर गले लगा लिया।

"तुम सच में मेरे लिए लौटे! मैंने सोचा था कि तुम सफल नहीं हो पाओगे!"

"आखिरकार मैंने तुमसे एक वादा किया था।"

"..." मिन याइड ने अपने सबसे छोटे बच्चे को निचले स्वर्ग में वर्तमान नंबर एक प्रतिभा को अंतरंगता के साथ गले लगाते हुए देखा, उसकी आंखें और मुंह तश्तरी की तरह चौड़े थे।

"व-यहाँ क्या हो रहा है...?" मिन याइड अपनी उलझन से बाहर निकलने के बाद धीमी आवाज में बुदबुदाया।

युआन ने उसकी ओर देखा और शांत स्वर में बोला, "मैंने मिन ली से वादा किया था कि मैं उसके लिए स्वर्ग की सीढ़ी चढ़ूंगा, ताकि वह शादी में शामिल न हो सके। क्या आपको इससे कोई समस्या है?"

"हम्फ! मैं इस शादी के लिए पहली बार में भी सहमत नहीं था! उन्होंने मुझे घर लौटने के लिए धोखा दिया और पिछले एक सप्ताह से मुझे इस कमरे में बंद कर दिया! यह सब इसलिए हुआ क्योंकि मैं तुम्हें परिवार में शामिल करने में असफल रहा!" मिन ली ने ठंडी आवाज़ में कहा।

"मुझे कुछ-कुछ ऐसा ही लगा।" युआन ने आह भरी।

फिर उन्होंने मिन याइड की ओर देखा और कहा, "अपने बच्चों को इतना हास्यास्पद काम करने के लिए मजबूर करना और फिर उसे और भी अधिक हास्यास्पद तरीके से दंडित करना... अगर मिन परिवार इसी तरह चलता है, तो मैं इसमें शामिल नहीं होना चाहता।"

मिन याइड ने अवचेतन रूप से किसी तरह का बहाना बनाने के लिए अपना मुंह खोला, लेकिन अंततः उसने चुप रहने का फैसला किया, क्योंकि उसे यकीन था कि वे युआन को अपने परिवार में भर्ती करने की सारी उम्मीद खो चुके हैं।

'काश हमने मिन ली के साथ बेहतर व्यवहार किया होता... अगर हमने थोड़ी देर और इंतजार किया होता...' मिन याइड ने मन ही मन आह भरी।

फिर उन्होंने कहा, "गु परिवार के बारे में क्या? वे लंबे समय से गु ताओ के साथ आपकी शादी की खबरें फैला रहे हैं। यदि आप शादी में नहीं आते हैं, तो इससे न केवल हमारी प्रतिष्ठा खराब होगी, बल्कि आने वाले वर्षों में हम हंसी का पात्र भी बनेंगे।"

"अरे, गु परिवार, हमारा सबसे करीबी सहयोगी, संभवतः बाद में हमारे साथ सभी संबंध तोड़ देगा।"

फेंग युक्सियांग ने अचानक उपहास किया और कहा, "यह हमारी समस्या नहीं है, बल्कि आपके मिन परिवार की समस्या है, क्योंकि यह गड्ढा आप ही ने खोदा था।"

एक बार फिर मिन याइड ने अपना मुंह खोला और कुछ सेकंड बाद बिना एक भी शब्द बोले बंद कर दिया।

हालाँकि, इससे पहले कि वह स्थिति के बारे में सोच पाता, एक गार्ड अचानक आया और उसने घोषणा की, "परिवार के मुखिया, गु परिवार यहाँ मिलने आया है। गु ताओ भी उनके साथ है।"

"अइया! उन्हें अब हर समय क्यों आना पड़ता है?! उन्होंने आने से पहले हमें सूचित भी नहीं किया!" मिन याइड ने ज़ोर से आह भरी।

हालाँकि मिन याइड को गु परिवार की उपस्थिति एक झुंझलाहट के अलावा और कुछ नहीं लगी, युआन ने वास्तव में सोचा कि यह उनके लिए शादी तोड़ने का एक अच्छा मौका था।

"हम इस मौके का उपयोग शादी तोड़ने के लिए क्यों नहीं करते?" युआन ने अपना विचार साझा करने का निर्णय लिया।

"क्या?! हम नहीं कर सकते!" मिन याइड ने बिना सोचे-समझे अवचेतन रूप से जवाब दिया।

"अगर आप उन्हें आज या एक सप्ताह बाद बता दें तो भी शादी नहीं होगी, इसलिए इससे पहले कि वे ऐसी शादी के बारे में खबरें फैलाना जारी रखें जो नहीं होगी, आप इसे रास्ते से हटा सकते हैं।" फेंग युक्सियांग ने कहा।

मिन याइड ने अपने दाँत पीस लिये।

उन्होंने मिन ली की ओर देखा और गंभीर स्वर में कहा, "क्या आप वाकई ऐसा करना चाहते हैं? यदि आप इस सगाई को तोड़ देते हैं, तो आप मिन परिवार का हिस्सा नहीं रहेंगे।"

"हाँ मुझे यकीन है।" मिन ली ने बिना किसी हिचकिचाहट के उत्तर दिया।

मिन याइड ने अपनी आँखें बंद कर लीं और कुछ गहरी साँसें लीं।

"मेरे सामने से हट जाओ। तुम्हें आधिकारिक तौर पर मिन परिवार से बेदखल कर दिया गया है, मिन ली।"

इतना कहने के बाद, मिन याइड, बिना सोचे-समझे गु परिवार से मिलने के लिए गार्ड के साथ घटनास्थल से निकल गया।

एक बार जब मिन याइड चली गई, तो मिन ली अपने घुटनों पर गिर गई क्योंकि उसके पैरों ने अचानक अपनी सारी ताकत खो दी। यह पहली बार था जब वह अपने परिवार के सामने खड़ी हुई।

युआन ने अपनी आँखों के किनारे पर आँसुओं को पोंछा और कहा, "चलो स्वर्ग की सीढ़ी पर चलते हैं, चलें?"

"अन!" मिन ली ने रोने से बचने की पूरी कोशिश करते हुए सिर हिलाया।

जब युआन और मिन ली ने मिन परिवार से बाहर निकलना शुरू किया, तो मिन याइड ने लिविंग रूम में गु परिवार से मुलाकात की।

"क्या आपको अपने मेहमानों का इसी चेहरे से स्वागत करना चाहिए, मिन याइड? आप ऐसे लग रहे हैं जैसे आपने अभी-अभी कोई कीड़ा निगल लिया हो! हाहाहा!" जब गु परिवार के मुखिया ने मिन याइड का चेहरा देखा तो वह जोर से हंसा, वह स्थिति से पूरी तरह से बेखबर था।

"सीनियर मिन! मिन ली कहाँ है? मैं उससे मिलना चाहूँगा!" परिवार के मुखिया के पीछे खड़े सुन्दर युवक ने पूछा।

वह स्पष्ट रूप से गु ताओ, मिन ली का मंगेतर था।

मिन याइड ने गंभीर स्वर में जवाब देने से पहले एक गहरी सांस ली, "मिन ली यहां नहीं है - उसने मिन परिवार को छोड़ दिया है।"

"क्या?" गु परिवार ने चकित भावों से उसे देखा, ऐसा लग रहा था कि पहले तो वह स्थिति को समझने में असमर्थ था, और वह स्थान बहुत जल्दी शांत हो गया।

