अध्याय 341 उत्तम पुनर्जनन

"तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?" दानव भगवान ने तुरंत देखा कि युआन अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा इकट्ठा कर रहा है, स्पष्ट रूप से एक हमले की तैयारी कर रहा है, और वह तुरंत उस पर टूट पड़ा।

हालाँकि, दादा-दादी भी इसका रास्ता रोकने चले गए।

"तुम्हें लगता है कि तुम हमें अनदेखा कर सकते हो?"

पापा!

दादाजी लैन ने अपनी शक्तिशाली पूंछ से दानव भगवान को थप्पड़ मारा, और उसे युआन से दूर भेज दिया।

"मेरे रास्ते से हट जाओ-" जैसे ही दानव भगवान ने दहाड़ लगाई, युआन ने स्वर्ग को विभाजित करने वाली तलवार से हमला कर दिया, जिससे दानव भगवान पूरी तरह से गायब हो गया।

"हाहाहा! आप कहाँ निशाना साध रहे हैं?" दानव भगवान बाद में थोड़ा घबराए हुए स्वर में हँसे, क्योंकि उसे युआन द्वारा अभी जारी किए गए हमले के भीतर अपार शक्ति का एहसास हुआ।

'अगर वह चीज मुझ पर पड़ती, तो मैं खतरे में पड़ जाता! यह इंसान सचमुच इतना खतरनाक है कि उसे जिंदा नहीं छोड़ा जा सकता! सौभाग्य से, इस इंसान का इस पर कोई नियंत्रण नहीं है!' दानव भगवान अंदर ही अंदर रो पड़े, यह सोचकर कि युआन केवल इसलिए चूक गया क्योंकि तकनीक पर उसका पूरा नियंत्रण नहीं है।

हालाँकि, अचानक ध्यान आया कि युआन इस पर ध्यान भी नहीं दे रहा था। इसके बजाय, वह उस स्थान पर गया जहां सीलबंद राक्षस थे, इससे पहले कि वे 'अकस्मात' हमले से प्रभावित हुए और उनके राक्षस कोर को उठा लिया।

'वह क्या कर रहा है?' दानव भगवान ने युआन की हैरान कर देने वाली हरकतों पर अपनी भौंहें ऊपर उठाईं।

एक क्षण बाद, युआन ने दानव भगवान और दादा-दादी को चौंकाते हुए, दानव कोर में से एक को अपने मुंह में फेंक दिया।

"हाहाहा! वह बेवकूफ क्या कर रहा है?! क्या वह खुद को मारना चाहता है?! इससे मेरे लिए चीजें बहुत आसान हो जाती हैं!" युआन की हरकतें देखने के बाद दानव भगवान पागलों की तरह जोर-जोर से हंसने लगा।

"नौजवान! तुम क्या कर रहे हो?" दादाजी लैन ने चिल्लाकर कहा।

जबकि वह जानता था कि युआन राक्षस कोर का उपभोग कर सकता है, फिर भी वह अभी भी युआन की हरकतों से अवाक रह गया था। आख़िरकार, दानव कोर राक्षस कोर से पूरी तरह से अलग हैं। यदि राक्षस कोर खाना पानी पीने के समान है, तो राक्षस कोर खाना शराब पीने के समान है!

इस बीच, युआन को महसूस हुआ कि दानव कोर को खाने के बाद उसकी जीभ जलने लगी है।

"दानव कोर मसालेदार हैं!" युआन ने पहली बार याद करते हुए कहा कि उसने गलती से मसालेदार खाना खा लिया था। हालाँकि, दानव का मूल उसके द्वारा पहले कभी अनुभव की गई किसी भी चीज़ से अधिक मसालेदार था, ऐसा महसूस हो रहा था जैसे उसने अभी-अभी अपने मुँह में गर्म सॉस की एक बोतल डाली हो!

[स्वर्ग शोधन भौतिक सक्रिय]

[??? क्यूई को दानव कोर से अवशोषित कर लिया गया है]

[आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है]

[आप प्रथम स्तर स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक पहुंच गए हैं]

[+आंकड़े 25,000]

डिंग!

[आपके शरीर ने दानव कोर से अशुद्धियों को साफ कर दिया है]

[दानव कोर को परिष्कृत किया गया है]

[आपका कौशल 'सुपीरियर रीजनरेशन' 'परफेक्ट रीजेनरेशन' में विकसित हो गया है]

[उत्तम पुनर्जनन]

[रैंक: दिव्य]

[विवरण: एक खोए हुए अंग को भी बहाल कर सकता है]

जब दानव भगवान, जो दानव कोर को खाने से युआन के विस्फोट की प्रतीक्षा कर रहे थे, को एहसास हुआ कि युआन पूरी तरह से ठीक था, यहां तक ​​कि इससे एक सफलता का अनुभव भी हो रहा था, दानव भगवान सदमे से लगभग अपना दिमाग खो बैठे थे।

"क्या?! यह असंभव है! एक साधारण मानव राक्षस के मूल को कैसे खा सकता है?! तुम्हें उसी क्षण मर जाना चाहिए था जब तुमने इसे खाया था!" दैत्य भगवान ने आश्चर्य से भरी आवाज में कहा।

हालाँकि, युआन ने दानव भगवान को नजरअंदाज कर दिया और दूसरे दानव कोर को भस्म करने के लिए आगे बढ़ा।

[स्वर्ग शोधन भौतिक सक्रिय]

[??? क्यूई को दानव कोर से अवशोषित कर लिया गया है]

[आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है]

[आप दूसरे स्तर के स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक पहुंच गए हैं]

[+आंकड़े 26,000]

[आप तीसरे स्तर के स्पिरिट ग्रैंडमास्टर तक पहुंच गए हैं]

[+आंकड़े 27,000]

[आपके शरीर ने दानव कोर से अशुद्धियों को साफ कर दिया है]

'भाड़ में जाओ! यह कोई संयोग नहीं था कि वह पहले दानव कोर से बच गया?!' दानव भगवान उम्मीद कर रहे थे कि युआन केवल इतना भाग्यशाली था कि पहले दानव कोर को खा गया, लेकिन उसे दूसरे दानव कोर का उपभोग करते हुए देखने के बाद, यह निष्कर्ष निकला कि यह संयोग या भाग्य नहीं था कि युआन दानव कोर खा सकता था।

'क्या यह इंसान सचमुच इंसान है?! एक इंसान दानव कोर के भीतर अराजक आध्यात्मिक ऊर्जा से कैसे बच सकता है?! यहां तक ​​कि एक राक्षस भी पागल हो जाएगा यदि वह राक्षस के मूल को खा जाए! वह कुछ मायनों में भगवान से भी अधिक खतरनाक है!'

"तो एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर होने का एहसास ऐसा ही है, हुह? जैसा कि अपेक्षित था, मेरा शरीर ऊर्जा से भर गया है, और ऐसा महसूस होता है कि चाहे मैं कुछ भी लड़ूं, मैं हारूंगा नहीं।" युआन ने दानव भगवान की ओर देखने से पहले खुद से बुदबुदाया, जो अविश्वास में मुड़े हुए चेहरे के साथ उसे घूर रहा था।

"मुझे आश्चर्य है कि आपके दानव मूल का स्वाद कैसा होगा, दानव भगवान।" युआन ने अचानक यह कहा, जिससे दानव भगवान की पीठ में सिहरन दौड़ गई।

"अगर तुम कर सकते हो तो मेरे दानव कोर को पाने की कोशिश करो, हे राक्षस!"

युआन पर खूनी तलवार लेकर दौड़ने से पहले दानव भगवान दहाड़ने लगा।

"अरे नहीं! सावधान रहो, जवान आदमी!"

दादा-दादी ने इस बार थोड़ी धीमी प्रतिक्रिया व्यक्त की, ज्यादातर इसलिए क्योंकि वे अभी भी युआन की अविश्वसनीय भूख से हैरान थे, जिससे दानव भगवान उनके बीच से निकल सके।

"मैं ठीक हो जाऊंगा!" युआन ने उनसे कहा जब उसने एम्पायरियन अधिपति को खड़ा किया और दानव भगवान का स्वागत किया।

एक बार जब वह हमला करने के काफी करीब पहुंच गया, तो दानव भगवान ने युआन पर अपनी खूनी तलवार घुमा दी।

बूम!

युआन ने अपनी तलवार से हमले को रोक दिया, जिससे प्रभाव से जमीन हिल गई।

हालाँकि, पहले के विपरीत, उसे उड़ान के लिए नहीं भेजा गया था।

इसके अलावा, दानव भगवान की पकड़ में मौजूद खून की तलवार भी थोड़ी सी टूट गई!

दानव भगवान ने अपने खून से तलवार की तुरंत मरम्मत करने से पहले उसके दांत चूसे।

"रक्त शस्त्र!"

दानव भगवान ने अचानक उसकी पीठ के पीछे दो भुजाएँ बढ़ा दीं।

"खूनी तलवार!"

तभी उन भुजाओं में दो तलवारें प्रकट हुईं।

"मेरे लिए मरो!"

दानव भगवान ने युआन पर फिर से हमला किया, इस बार दो अतिरिक्त तलवारों से।

युआन ने हेवनली डोमेन को सक्रिय करने से पहले हमलों से बचने के लिए तुरंत अपनी आंदोलन तकनीक का इस्तेमाल किया, जिससे दानव भगवान की गतिविधियों को कुछ हद तक प्रतिबंधित कर दिया गया।

"चार भुजाएँ? यह उचित नहीं है!" युआन उसके प्रहारों से बचने के बाद चिल्लाया।

"हम्फ! आपने अभी जो किया उसके बाद आपको ऐसे शब्द कहने को नहीं मिलते! क्या आप सचमुच इंसान हैं? इंसान की खाल में लानत है राक्षस!" राक्षस भगवान ने उससे कहा।

"नौजवान! क्या तुम ठीक हो?"

उनके त्वरित टकराव के बाद दादा-दादी उनके पक्ष में लौट आए।

युआन ने उनसे कहा, "मैं ठीक हूं, और मुझे अकेले ही राक्षस से लड़ने दो।"

"वाई-आप इसे अकेले लड़ना चाहते हैं?" दादाजी लैन ने चकित चेहरे से उसकी ओर देखा।

