अध्याय 139 अपेक्षा से अधिक समय लगना

"डी-डिसिपल मिन! क्या आप आज ड्रैगन के गेट टॉवर पर छलांग लगाने वाले कार्प को चुनौती देने जा रहे हैं?" छोटे मंडप में बैठे संप्रदाय के बुजुर्ग ने आश्चर्यचकित चेहरा दिखाया और थोड़े उत्साहित स्वर में उससे पूछा।

"हाँ मैं हूँ।" मिन ली ने सिर हिलाया और अपने शिष्य का पहचान चिह्न उसे सौंप दिया।

"बहुत अच्छा! मैंने आपका नाम रिकॉर्ड कर लिया है, शिष्य मिन! शुभकामनाएँ!" संप्रदाय के बुजुर्ग ने उससे कहा।

मिन ली के मंडप छोड़ने के बाद, युआन उस स्थान पर पहुंचा और संप्रदाय के बुजुर्ग से कहा, "मैं टावर को भी चुनौती देना चाहता हूं।"

"मुझे अपना पहचान चिह्न देखने दो," संप्रदाय के बुजुर्ग ने उदासीन स्वर में कहा, युआन के प्रति उनका रवैया मिन ली से बिल्कुल अलग था, जिसकी उम्मीद की गई थी।

"यह लीजिए," युआन ने संप्रदाय के बुजुर्ग को अपना कांस्य पहचान चिह्न सौंपा।

"आप केवल दो दिनों के लिए संप्रदाय के शिष्य रहे हैं? और आप टावर को चुनौती देना चाहते हैं? आपको खुद से भरा होना चाहिए..." संप्रदाय के बुजुर्ग ने युआन पर अपना सिर हिलाया।

"एह? लेकिन शिष्य मिन मेरे जैसा ही है..." युआन ने चकित होकर कहा।

"आपके जैसा ही?! अपमानजनक! सात विरासती परिवारों में से एक से अपनी तुलना करने की आपकी हिम्मत कैसे हुई?! आप क्या सोचते हैं कि आप कौन हैं?!"

युआन निःशब्द था। उसे क्यों डांटा जा रहा है? क्या उसने कुछ गलत कहा?

संप्रदाय के बुजुर्ग ने पहचान चिह्न को अपमानजनक तरीके से वापस फेंकने से पहले तुरंत उसका नाम दर्ज कर लिया।

"..."

पहचान चिह्न पकड़ने के बाद युआन ने चेहरे पर झुंझलाहट के साथ संप्रदाय के बुजुर्ग की ओर देखा।

"क्या देख रहे हो? तुम्हें कुछ कहना है?" संप्रदाय के बुजुर्ग ने भौंहें चढ़ा लीं।

"नहीं..." युआन ने फैसला किया कि वह इस संप्रदाय के बुजुर्ग पर अपनी ऊर्जा बर्बाद नहीं करना चाहता है और वह घूम गया और चला गया, यह उल्लेख करने के लिए नहीं कि वह कुछ समय पहले ही किसी अन्य संप्रदाय के बुजुर्ग के साथ बहस कर चुका था।

टावर पर लौटने के कुछ मिनट बाद, युआन ने 52वीं मंजिल से लाल बत्ती आती देखी।

"अइया! मिंग योंग विफल!"

"52 मंजिलें अभी भी एक अविश्वसनीय उपलब्धि है क्योंकि वह टावर रैंकिंग में शीर्ष 200 तक पहुंचने में कामयाब रहा। उसे कुछ और साल दीजिए और वह निश्चित रूप से 75 मंजिलों तक पहुंच जाएगा और एक प्रमुख शिष्य बन जाएगा!"

कुछ और मिनटों के बाद, टॉवर का प्रवेश द्वार खुला, और एक सुंदर युवक गंदे और खून से लथपथ रूप में बाहर आया, ऐसा लग रहा था जैसे उसे डाकुओं के एक समूह ने पीटा और लूट लिया हो।

यह देखकर, मिन ली ने युआन की ओर देखा और टॉवर के पास जाने से पहले उससे कहा, "मैं इस बार तुमसे नहीं हारूंगा, शिष्य युआन!"

मिन ली ने फिर अपनी स्वर्ग-श्रेणी की तलवार निकाली और टॉवर में प्रवेश किया।

"देखो! फेयरी मिन अगली बार टावर को चुनौती देने वाली है!"

वहां मौजूद शिष्यों ने उसे टावर में प्रवेश करते हुए प्रशंसा भरी नजरों से देखा और यहां तक ​​कि मिंग योंग ने खुद घायल होने के बावजूद उसे प्रणाम किया, "शुभकामनाएं, फेयरी मिन।"

"आपको क्या लगता है फेयरी मिन किस मंजिल तक पहुंचेगी?"

"निश्चित रूप से 60 से अधिक मंजिलें!"

"मैं शर्त लगाने को तैयार हूं कि वह 75 से अधिक मंजिलें हासिल करेगी!"

इस बीच, युआन ने मिन ली की मुट्ठी में स्वर्ग-ग्रेड तलवार को देखा।

"जिओ हुआ, क्या तुमने मुझे पहले नहीं बताया था कि एक शक्तिशाली खजाना हासिल करने से पहले किसी के पास पर्याप्त साधना स्तर होना चाहिए, अन्यथा उसका शरीर फट जाएगा? स्पिरिट अप्रेंटिस होते हुए भी वह स्वर्ग-श्रेणी का खजाना कैसे हासिल कर सकती है?" युआन ने धीमी आवाज में जिओ हुआ से पूछा।

"ज्यादातर मामलों में, खेती करने वालों को केवल अपने स्तर पर ही खजाने का उपयोग करने की अनुमति होती है। हालांकि, दुनिया की अधिकांश स्थितियों की तरह, ऐसे विशेष मामले भी होते हैं जहां लोग अपने से कहीं अधिक मजबूत खजाने का उपयोग कर सकते हैं। उदाहरण के लिए, उस लड़की के पास एक शक्तिशाली वंशावली हो सकती है जो उसे ऐसी उपलब्धि हासिल करने की अनुमति देती है, या इसे उनके परिवार के पास एक पौराणिक खेती तकनीक द्वारा समझाया जा सकता है, क्योंकि इस प्रकार की तकनीकें ऊपरी स्वर्ग में काफी आम हैं, खासकर शक्तिशाली परिवारों के लिए, "जिओ हुआ ने उसे समझाया।

"युवा मास्टर, यह वह हथियार भी हो सकता है जो उस युवा महिला को उसके पास साधना आधार की कमी के बावजूद इसे चलाने की अनुमति दे रहा है। कल उसकी ताकत देखने के बाद, मैं विश्वास के साथ कह सकता हूं कि यह स्वर्ग-श्रेणी की पूर्ण क्षमता नहीं थी। मैंने अपने जीवन में कई आध्यात्मिक खजाने देखे हैं, और ऐसे अद्वितीय आध्यात्मिक खजाने मौजूद हैं जिनमें ऐसी क्षमता है।" फेंग यिक्सियाओ ने भी उसे दो सेंट दिए।

और उसने आगे कहा, "हालाँकि, चाहे वह इसे कैसे भी उपयोग करने में सक्षम हो, वह युवा महिला उस आध्यात्मिक खजाने की पूरी ताकत को तब तक प्रदर्शित नहीं कर पाएगी जब तक कि वह अपनी खुद की खेती का आधार नहीं बढ़ा लेती।"

"मैं समझ गया... स्पष्टीकरण के लिए धन्यवाद।" युआन ने सिर हिलाया।

एक बार जब मिन ली ने कार्प लीपिंग ओवर ड्रैगन गेट टॉवर में प्रवेश किया, तो दरवाजा उसके पीछे बंद हो गया, और पहली मंजिल भूरे रंग की रोशनी से जगमगा उठी।

महज एक मिनट बाद, पहली मंजिल पर भूरे रंग की रोशनी सुनहरी हो गई, जिससे संकेत मिला कि मिन ली पहली मंजिल से गुजर चुकी है।

"वाह! जैसा कि फेयरी मिन से उम्मीद थी! वह पहले ही पहली मंजिल पार कर चुकी है!"

"कितनी अविश्वसनीय तेज़! अधिकांश शिष्यों को पहली मंजिल तक पहुँचने में औसतन लगभग 5 मिनट लगते हैं!"

एक मिनट बाद, दूसरी मंजिल पर एक सुनहरी रोशनी दिखाई दी और मिन ली तीसरी मंजिल पर चढ़ गया।

अधिक जानकारी के लिए, [.]com पर जाएँ

टावर के अंदर दस मिनट बिताने के बाद, मिन ली कुल 9 मंजिलों पर चढ़ गया, और बाहर देख रहे शिष्यों को चौंका दिया।

इसके अलावा, जब उन्हें पता चला कि वह टावर में भाग ले रही है तो अधिक से अधिक शिष्य मिन ली का तमाशा देखने के लिए टावर पर एकत्र हो गए।

दसवीं मंजिल पर, मिन ली को उस मंजिल से गुजरने में पांच मिनट से अधिक का समय लगा, क्योंकि उसे 10वीं मंजिल पर एक के बजाय दो जादुई जानवरों से लड़ना था।

क्योंकि कठिनाई प्रत्येक मंजिल के साथ बढ़ती गई, विशेष रूप से हर दस मंजिल पर, मिन ली को शीर्ष पर चढ़ते समय प्रत्येक मंजिल को पार करने के लिए अधिक से अधिक समय की आवश्यकता होती थी, और जब तक वह 19वीं मंजिल पर पहुंची, 20 मिनट से अधिक समय बीत चुका था।

जहां तक ​​20वीं मंजिल का सवाल है, उसे हराने में उसे लगभग 10 मिनट लगे।

आधे घंटे बाद मिन ली 29वीं मंजिल पर पहुंची और 30वीं मंजिल पर पहुंचने में उसे 15 मिनट लगे।

'यह... मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक समय लग रहा है...' युआन ने यह महसूस करने के बाद मन में सोचा कि इस टॉवर पर चढ़ने में कितना समय लगता है। 'लगता है जब तक वह अंदर होगी मैं कुछ खाने के लिए ले आऊंगा।'

और इसे ध्यान में रखते हुए, युआन कुछ खाने की तलाश में घटनास्थल से चला गया, क्योंकि उसे बस खड़े रहना और कुछ भी नहीं करने का विचार पसंद नहीं आया।

