अध्याय 469 - निःशुल्क

"कीमत के बारे में चिंता मत करो। मैं उनके लिए भुगतान करूंगा, भले ही आप इसे वहन कर सकें।" युआन ने उसकी बातें सुनने के बाद यू राउ से कहा।

"वास्तव में?" यू रौ की आंखें उत्साह से चमक उठीं

हालाँकि पहले तो यह अजीब लगा, लेकिन आख़िरकार उसे युआन द्वारा बिगाड़े जाने की आदत हो गई। अब, वह खराब होने का भी आनंद लेती है।

"मेक्सिउ, मिस ज़िया, मैं आपकी तकनीकों के लिए भी भुगतान करूंगा।"

"एह? आपको मेरे सामान के लिए भी भुगतान नहीं करना पड़ेगा..." ज़िया जिंगी ने आश्चर्यचकित स्वर में कहा, और उसने जारी रखा, "इसके अलावा, आप मुझे बस जिंगी कह सकते हैं। मुझसे उम्र में बड़े किसी व्यक्ति द्वारा 'मिस' कहा जाना अजीब लगता है।"

"यह ठीक है। बस मुझे इसके लिए भुगतान करने दीजिए। अगर मैं आपके अलावा बाकी सभी के लिए भुगतान करूँ तो यह मेरे लिए भी अजीब लगेगा।" युआन ने अपनी खेती तकनीकों के लिए भुगतान करने पर जोर दिया।

"ओ-ठीक है... धन्यवाद, सीनियर यू।"

"सीनियर यू? बस मुझे यू तियान कहकर बुलाएं।" युआन हँसा।

"वैसे भी, आइए तकनीकों की जाँच करें।"

कुछ मिनट बाद, वे रिसेप्शन डेस्क पर पहुंचे।

"नमस्कार, हम इन तकनीकों की कीमतों की जांच करना चाहेंगे।" यू राउ ने डेस्क के पीछे काम कर रहे युवक से कहा।

"हम्म?"

"ओह, मैं तुम्हें याद करता हूँ। तुम वही लड़की हो जिसने कुछ समय पहले विंड ब्लेड तकनीक खरीदी थी।" युवक ने कहा, क्योंकि वह युआन और यू रौ की स्टोर की पहली यात्रा के दौरान वहां था।

फिर उसने युआन की ओर देखा, "आपको फिर से देखकर अच्छा लगा, सीनियर।"

"हैलो। आप अभी भी डेस्क पर काम कर रहे हैं? आपको झू युयिंग जैसे किसी अन्य व्यक्ति के साथ घूमने की ज़रूरत नहीं है?" युआन ने उससे पूछा।

"हाहा... मैं यहां एक स्थायी कर्मचारी हूं, इसलिए नहीं, मेरे पास कोई प्रतिस्थापन नहीं है," उन्होंने कहा।

"मैं देख रहा हूँ... वैसे भी, इन तकनीकों के लिए कितना होगा?"

"मुझे देखने दो कि तुम्हें क्या मिला।"

यू राउ और अन्य लोगों ने अपनी पकड़ में आई तकनीकों को मेज पर रख दिया, और युवक ने तुरंत स्क्रॉल देखना शुरू कर दिया।

"आपका कुल योग 0 सोने के सिक्के निकलेगा।" युवक ने चेहरे पर मुस्कान लाते हुए कहा।

"माफ़ करें?" यू राउ ने हैरान होकर अपनी भौहें ऊपर उठाईं, उसे स्पष्ट रूप से संदेह हो रहा था कि उसने अभी क्या सुना है।

"क्या आपने अभी कहा 0 सोने के सिक्के? क्या यह मूल रूप से मुफ़्त नहीं है?" युआन ने चेहरे पर आश्चर्य के भाव लाते हुए पूछा।

"हाँ, यह मुफ़्त है।" युवक ने सिर हिलाया.

"यह मुफ़्त क्यों है?" ज़िया जिंगी ने उससे पूछा।

युवक ने युआन की ओर देखा और कहा, "जब तक आप गुट का हिस्सा हैं, असंख्य तकनीकों में सब कुछ मुफ़्त है जब तक तकनीक स्वर्ग-रैंक से नीचे है।"

"गुट? वह किस बारे में बात कर रहा है, भाई?" यू रौ उससे पूछने के लिए मुड़ी।

"एह... मैं बाद में समझाऊंगा।" युआन ने कहा.

फिर उसने युवक की ओर देखा और पूछा, "क्या कोई सीमाएँ हैं? जैसे कि मैं तकनीकों को साझा या बेच नहीं सकता। आख़िरकार, मुझे जो तकनीकें चाहिए उन्हें मुफ्त में प्राप्त करना थोड़ा सा लगता है... सच होने के लिए बहुत अच्छा है..."

"एकमात्र सीमा यह है कि आप प्रति वर्ष 10 निःशुल्क तकनीकों तक सीमित हैं। यदि आप तकनीक को बेचना या साझा करना चाहते हैं, तो आप ऐसा करने के लिए स्वतंत्र हैं।" युवक ने कहा.

यू रौ और ज़िया जिंगी ने अपने चेहरे पर हैरानी भरे भावों के साथ एक-दूसरे की ओर देखा। युआन के विशेषाधिकार से वे अवाक रह गये। गुट वास्तव में क्या है, और वे इसमें कैसे शामिल होते हैं?

'मेरे माता-पिता को हेवन-रैंक खेती तकनीक हासिल करने के लिए कुछ अरब डॉलर खर्च करने पड़े, लेकिन भाई तियान को हर साल 10 मुफ्त तकनीक प्राप्त करने के लिए एक गुट में शामिल होने की ज़रूरत थी, जब तक कि यह हेवन-रैंक से नीचे है?' यू राउ ने मन में सोचा।

"यदि आपको लगता है कि यह सच होने के लिए बहुत अच्छा है, तो तब तक प्रतीक्षा करें जब तक आप एक उच्च गुट रैंक प्राप्त नहीं कर लेते, क्योंकि आपकी रैंक जितनी अधिक होगी, उतनी ही बेहतर तकनीकें आपको मुफ्त में मिलेंगी।" युवक ने आगे कहा.

"ए-क्या आप भी गुट का हिस्सा हैं?" युआन उससे पूछने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

"हाहाहा... बिल्कुल नहीं। यह मेरे लिए बहुत अवास्तविक है - इस हद तक कि मैं मास्टर बाई के गुट का हिस्सा बनने के बारे में सपने में भी नहीं सोच सकता।"

"एह? फिर तुम्हें कैसे पता चला कि मैं उस गुट का हिस्सा हूं?" युआन ने फिर पूछा।

फिर युवक ने डेस्क के नीचे से एक ताबीज निकाला और कहा, "जब यह ताबीज सोने की तरह चमकता है, तो इसका मतलब है कि मेरे सामने गुट का कोई व्यक्ति है। इस तरह मुझे पता चला।"

"वाह, यह बहुत बढ़िया है। क्या आपको लगता है कि मुझे भी एक मिल सकता है?"

"मुझे खेद है, वरिष्ठ, लेकिन यह ऐसा कुछ नहीं है जो हर किसी को दिया जा सकता है, भले ही वे गुट से हों। मेरे पास केवल एक है क्योंकि मैं असंख्य तकनीकों में काम कर रहा हूं। यदि आप एक चाहते हैं, तो आपको कैप्टन का पद हासिल करना होगा।" युवक ने उसे समझाया।

"मैं समझ गया... मुझे बताने के लिए धन्यवाद।" युआन ने कहा.

फिर वह यू रौ और अन्य लोगों की ओर देखने लगा।

"चूँकि मैं हेवन-रैंक से नीचे की कोई भी तकनीक मुफ़्त में प्राप्त कर सकता हूँ और मेरे पास इस वर्ष अभी भी दस स्लॉट हैं, क्या आप वापस जाकर कुछ और देखना चाहेंगे? मुझे आश्चर्य नहीं होगा अगर कुछ तकनीकें थीं जो आपकी रुचि को आकर्षित करती थीं लेकिन आपने उन्हें अनदेखा करने का फैसला किया क्योंकि आप कीमत के बारे में चिंतित थे।"

"आर-रियली? आप हमारे लिए अपने कीमती 10 स्लॉट का उपयोग करने जा रहे हैं?" यू रौ ने चौड़ी आँखों से उसकी ओर देखा।

"हाँ। मुझे कोई आपत्ति नहीं है।" युआन ने सिर हिलाया।

"धन्यवाद भाई! मैं तुमसे प्यार करता हूँ!" यू रौ ने उससे कहा।

"टी-धन्यवाद, यू तियान। मैं भविष्य में एक दिन इस एहसान का बदला जरूर चुकाऊंगा।" ज़िया जिंगी ने अपना सिर नीचे किया और उसे प्रणाम किया।

"लगता है मैं अभी इन तकनीकों पर कायम रहूँगा।" युवक ने चेहरे पर मुस्कान लाते हुए कहा।

यू राउ और अन्य लोग कुछ ही समय बाद वहां से चले गए और तकनीकों को एक बार फिर देखने के लिए दूसरी मंजिल पर लौट आए।

"यिंगयिंग, आपके बारे में क्या? आप अभी केवल एक ही तकनीक जानते हैं, है ना? आपको भी चारों ओर देखना चाहिए।" युआन ने बाद में उससे कहा।

इसके बाद लैन यिंगयिंग उनके सामने आईं और बोलीं, "क्या मेरे लिए भी तकनीक हासिल करना वाकई ठीक है?"

"बिल्कुल।" उसने सहमति में सिर हिलाया।

