अध्याय 315 फेसलेस मूर्ति

"सी-क्या आप कृपया इस 'चेहराविहीन व्यक्ति' के बारे में कुछ और विवरण दे सकते हैं? उसने किस तरह के कपड़े पहने थे? उसके बालों का रंग क्या था? उसके बाल कितने लंबे थे? वह कितना लंबा था? उसने किस तरह की आभा उत्सर्जित की?" बूढ़े ने चिंतित स्वर में उससे पूछा।

युआन ने बिना चेहरे वाले व्यक्ति को याद करने के लिए अपनी आँखें बंद करने से पहले अपना सिर हिलाया।

"उसने सुनहरी रूपरेखा वाले काले कपड़े पहने हुए थे। उसके लंबे काले बाल थे जो लगभग उसके शरीर के बराबर लंबे थे, और वह औसत वयस्क की तुलना में थोड़ा लंबा दिखता था। अगर मुझे अनुमान लगाना हो तो शायद लगभग 74 इंच। जहां तक ​​उसकी आभा की बात है... वह निश्चित रूप से एक महान या किसी अन्य दुनिया की भावना देता है।"

"उसकी तलवार के बारे में क्या?! क्या उसके पास तलवार थी?" बूढ़े व्यक्ति ने पूछा, जैसे-जैसे वह बोलता गया उसकी आवाज और अधिक उत्तेजित होती गई।

"तलवार...?" युआन ने और अधिक विचार किया।

थोड़ी देर की चुप्पी के बाद, युआन ने कहा, "ओह, हाँ, मुझे लगता है कि वह अपनी पीठ पर तलवार लेकर जा रहा था। हालाँकि, यह एक साधारण तलवार की तरह लग रही थी इसलिए मैंने इस पर ज्यादा ध्यान नहीं दिया।"

"हाहाहा! यही बात है! वह निश्चित रूप से भगवान जैसा लगता है!" बूढ़े ने खड़े होते हुए कहा।

"मेरे साथ आइए!" बूढ़ा फिर बाहर चला गया।

युआन और अन्य लोग उसके पीछे-पीछे बाहर आये।

एक बार जब वे बाहर थे, बूढ़ा आदमी उन्हें उस रास्ते पर ले गया जो केबिन के पीछे था। कुछ मिनटों के बाद, वे इस छोटे लेकिन खाली क्षेत्र में पहुँचे, और इस क्षेत्र के बीच में किसी प्रकार की धातु सामग्री से बनी एक मूर्ति खड़ी थी। हालाँकि, इस प्रतिमा के बारे में सबसे आश्चर्यजनक बात इसका चेहरा था - या अधिक सटीक रूप से, इसमें चेहरे की कमी थी।

दरअसल, यह बिना चेहरे वाली मूर्ति थी।

"यह है..." जैसे ही युआन की नज़र मूर्ति पर पड़ी तो वह अवाक रह गया।

"क्या यह वही व्यक्ति है जिसे तुमने देखा था?" बूढ़े व्यक्ति ने बाद में उससे पूछा।

युआन ने चकित होकर सिर हिलाया, "हाँ... हालाँकि वह थोड़ा अलग दिखता है, लेकिन इसमें कोई संदेह नहीं है कि वह वही चेहराहीन व्यक्ति है जिसे मैंने देखा है!"

एक क़ानून होने के बावजूद, इसने एक दबंग आभा प्रदान की, लगभग ऐसा जैसे यह वहाँ खड़ा कोई वास्तविक व्यक्ति हो।

"यद्यपि आप भगवान के वंशज नहीं हैं, फिर भी जब से उन्होंने आपको पत्थर की पट्टिका की ओर इशारा किया है, तब से आप संभवतः किसी न किसी तरह से उनसे संबंधित हैं।" बूढ़े ने कहा.

"आखिर यह भगवान कौन है?" युआन ने पूछा, और उसने जारी रखा, "और वह एक मूर्ति के रूप में भी चेहराविहीन क्यों है?"

"पहले मैं आपके दूसरे प्रश्न का उत्तर दे दूं। भगवान... किसी ने उनका चेहरा पहले कभी नहीं देखा है, इसलिए उनकी मूर्ति बिना चेहरे के क्यों है। ठीक वैसे ही जैसे आप अभी कर रहे हैं, भगवान हमेशा एक मुखौटा पहनते थे - अपनी पहली उपस्थिति के बाद से उस दिन तक जब वह इस दुनिया से गायब हो गए।" बूढ़े ने कहा.

"भगवान कौन हैं - हम भी उनके अस्तित्व के बारे में ज्यादा कुछ नहीं जानते हैं, सिवाय इस तथ्य के कि वह एक दिन अचानक प्रकट हुए, स्वर्ग-विरोधी प्रतिभाओं का प्रदर्शन किया और अनगिनत लोगों से प्रशंसा प्राप्त की। हमारे पूर्वज इन लोगों में से एक थे, इसलिए उन्होंने उनकी सेवा करने का फैसला किया। इसके अलावा, वह किसी तरह रहस्यवादी क्षेत्र पर नियंत्रण हासिल करने में कामयाब रहे, इसके स्वामी बन गए।"

"ओह? तो वह वही था जिसने रहस्यवादी क्षेत्र को बंद कर दिया और इसे परीक्षणों के स्थान में बदल दिया? उसने ऐसा क्यों किया?" युआन ने पूछा, उसकी रुचि बढ़ गई।

"ईमानदारी से, कोई नहीं जानता। भगवान एक विलक्षण व्यक्ति थे जो सभी अपेक्षाओं से बढ़कर थे... हम शायद उनके सच्चे इरादों को कभी नहीं जान पाएंगे..." बूढ़े व्यक्ति ने आह भरी।

"मैं देख रहा हूँ... तो क्या आप मिस्टिक पैगोडा के बारे में कुछ जानते हैं?" युआन ने उनसे पूछने का फैसला किया क्योंकि सीनियर नी ने इसे एक महत्वपूर्ण स्थान बताया था।

"रहस्यवादी शिवालय? यहीं भगवान रहते थे।" बुढ़िया ने उससे कहा।

और उसने आगे कहा, "मुझे मत बताओ कि बाहरी लोग अभी भी इसे खोलने की कोशिश कर रहे हैं? उन्हें पहले ही हार मान लेनी चाहिए।"

"एह?"

युआन की आँखों में उलझन देखकर बुढ़िया ने समझाया, "हर दस साल में, बाहरी लोग मिस्टिक पैगोडा को खोलने की कोशिश करेंगे, लेकिन यह बेकार है। केवल मिस्टिक क्षेत्र का मालिक ही उस स्थान में प्रवेश कर सकता है, लेकिन भगवान के अलावा कोई नहीं जानता कि यह कैसे करना है। आज तक भी, भगवान के अलावा कोई भी इस जगह का मालिक बनने में कामयाब नहीं हुआ है।"

"क्या ऐसा है..." युआन धीमी आवाज में बुदबुदाया।

"वैसे भी, क्या आपके पास कोई और प्रश्न हैं? यदि नहीं, तो आप और हमारी पोती एक या दो बच्चों को जन्म क्यों नहीं देते? आख़िरकार, आपके पास इस दुनिया में केवल एक महीना है।" बुढ़िया ने अचानक चेहरे पर मुस्कान लाते हुए उससे कहा।

"क्या?" युआन ने चौड़ी आँखों से दादी की ओर देखा।

"आप अभी भी उस दादी के बारे में मज़ाक क्यों कर रहे हैं?" लैन यिंगयिंग ने शांत भाव से अपना सिर हिलाया।

"मजाक? क्या मैं ऐसा लग रहा हूं जैसे मैं मजाक कर रहा हूं?" उसकी दादी ने चेहरे पर गंभीर भाव के साथ उसकी ओर देखा।

इस पर लैन यिंगयिंग की आंखें थोड़ी चौड़ी हो गईं।

"आप... आप गंभीर हैं?" वह चकित स्वर में बुदबुदाती रही।

"बेशक। इस युवक में असाधारण प्रतिभा है। वह निश्चित रूप से हमारे वंश को जारी रखने में हमारी मदद करने के योग्य है।" बुढ़िया ने कहा.

"हमारी विरासत सैकड़ों-हजारों वर्षों तक चली है। हम इसे तुम्हारे साथ समाप्त नहीं होने देंगे, यिंगयिंग।" बूढ़े ने भी चेहरे पर गहरा भाव लाते हुए कहा।

"..."

इस समय दो बूढ़े जोड़े ने एक डरावनी आभा उत्सर्जित की, जिससे युआन और लैन यिंगयिंग दोनों कांप उठे।

इसी समय इलाके में अचानक एक तेज़ और कान-भेदी चीख गूंज उठी, लेकिन ऐसा नहीं लगा कि यह किसी इंसान की आवाज़ थी।

"चे।" बूढ़े व्यक्ति ने चेहरे पर झुंझलाहट दिखाते हुए व्यंग्य किया। "वे नहीं सीखते, क्या वे?"

फिर, युआन को आश्चर्य हुआ, बूढ़ा आदमी अचानक जमीन से उठा और आकाश में उड़ गया।

"एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर?!" युआन ने चिल्लाकर कहा।

हालाँकि, युआन को तुरंत एहसास हुआ कि बूढ़े व्यक्ति से आने वाली आभा फेंग युक्सियांग से भी आगे निकल गई जो एक चरम स्पिरिट ग्रैंडमास्टर थे। दूसरे शब्दों में, इस बात की अच्छी संभावना थी कि यह बूढ़ा व्यक्ति एक आत्मा प्रभु था!

कुछ क्षण बाद, काले, धात्विक पंखों से ढका एक बहुत बड़ा पक्षी, उनकी दिशा की ओर उड़ता हुआ देखा जा सकता था, और इससे एक परिचित आभा निकल रही थी - एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर की आभा।

"ये क्या अजीब है?!" युआन इस बड़े पक्षी को देखकर हैरान रह गया जो फुटबॉल के मैदान से थोड़ा बड़ा था।

हालाँकि, इतने भयानक राक्षस का सामना करने के बावजूद बूढ़ा व्यक्ति पूरी तरह से शांत रहा।

"क्या तुमने अपने स्वामी को क्रोधित किया या कुछ और? अन्यथा वह तुम्हें यहाँ क्यों भेजेगा - तुम्हारी मृत्यु के लिए?" बूढ़े व्यक्ति ने अपना हाथ उठाने से पहले अपना सिर हिलाया और बड़े पक्षी की ओर इशारा करते हुए धीमी आवाज में बुदबुदाया।

"पवित्र अग्नि।"

वाह!

चमचमाती सफेद लपटों का एक विशाल घूमता हुआ गोला अचानक बूढ़े व्यक्ति की उंगली के सामने प्रकट हुआ।

"चला गया।"

बूढ़े व्यक्ति ने सफेद लपटों का गोला छोड़ा और उसे सीधे विशाल पक्षी पर दाग दिया।

*क्राआआआ*

जैसे ही सफेद आग की लपटों ने तुरंत उसके पूरे शरीर को अपनी चपेट में ले लिया, बड़े पक्षी ने दर्दनाक चीख निकाली। हालाँकि, शोर कुछ सेकंड से अधिक नहीं रहा क्योंकि सफेद आग की लपटों ने उसके विशाल शरीर को तब तक भस्म कर दिया जब तक कि उसकी राख भी इस दुनिया से पूरी तरह से गायब नहीं हो गई।

बड़े पक्षी को विघटित करने के बाद, बूढ़ा व्यक्ति उनके पास लौट आया और अपने चेहरे पर एक मासूम मुस्कान के साथ बोला, ऐसा अभिनय किया जैसे उसने किसी शक्तिशाली जादुई जानवर से नहीं बल्कि एक कीड़े से छुटकारा पा लिया हो, "वैसे भी, आप दोनों एक कमरा क्यों नहीं ढूंढते और उस बच्चे पर काम करना शुरू नहीं करते? आखिरकार, हमारे पास इतना समय नहीं है।"

