अध्याय 721 - रॉयल हॉल

अध्याय 721: रॉयल हॉल

"आपने इसे कैसे प्राप्त किया?" चू लिउक्सियांग ने जिज्ञासा से पूछा।

"ठीक है, इसकी शुरुआत तब हुई जब हम एक गुफा के सामने इस आदमी से मिले..." युआन राक्षसी मकड़ी के साथ अपने अनुभव को याद करने लगा।

"यह... बहुत दुखद है..." कहानी सुनने के बाद चू लिउक्सियांग ने निराश स्वर में आह भरी।

"आपकी कहानी सुनकर मुझे आश्चर्य होता है... क्या माता-पिता को अपने बच्चों को खोने पर अधिक दुख होता है, या बच्चों को अपने माता-पिता को खोने पर अधिक दुख होता है?"

"मुझे नहीं लगता कि हम दर्द का अंदाजा लगा सकते हैं..." युआन ने अपना सिर हिलाया।

"युआन, क्या तुमने कभी अपने माता-पिता से मिलने के बारे में सोचा है? मेरा मतलब है तुम्हारे जैविक माता-पिता।"

"वास्तव में नहीं। मेरे पास कभी भी ऐसी चीजों के बारे में चिंता करने का समय नहीं था। उन्होंने मुझे एक कारण के लिए छोड़ दिया, और इसके बारे में सोचने का कोई मतलब नहीं है क्योंकि यह पहले ही हो चुका है।"

"तुम्हें ज़रा भी जिज्ञासा नहीं है कि उन्होंने तुम्हें क्यों छोड़ दिया? मुझे कभी-कभी आश्चर्य होता है कि उन्होंने वास्तव में मुझे क्यों छोड़ दिया।" चू लिउक्सियांग ने फिर से आह भरी, और उसने जारी रखा, "दुर्भाग्य से, हम कभी भी इसका उत्तर नहीं ढूंढ पाएंगे, भले ही हम उनसे पूछना चाहें। हम सभी जानते हैं, वे अभी मर सकते हैं। अगर वे नहीं भी हैं, तो भी उन्हें ढूंढना लगभग असंभव है।"

युआन ने कड़वाहट से मुस्कुराते हुए कहा, "आइए ऐसी निराशाजनक चीजों के बारे में सोचना बंद करें। तनाव से आपके बाल सफेद हो जाएंगे।"

"ठीक है, मैं अपनी तकनीकों का अध्ययन करने जा रहा हूं। जब जाने का समय हो तो मुझे फोन करना।" चू लिउक्सियांग ने कहा कि जैसे ही उसने अपनी तकनीकों को पुनः प्राप्त किया और उन्हें पढ़ना शुरू किया।

"मुझे उन जादुई जानवरों को भी अवशोषित करना है जिनका मैंने पहले उपभोग किया था।" लैन यिंगयिंग ने कहा और वह उसकी कलाई के चारों ओर एक कंगन में बदल गई।

युआन ने और कुछ नहीं कहा और अपने सरणियों का अध्ययन करने के लिए लौट आया।

पलक झपकते ही दो दिन बीत गये।

"लुलु, नीलामी का लगभग समय हो गया है।" युआन ने उसे बुलाया।

"चल दर!"

इस प्रकार, उन्होंने नीलामी की ओर अपना रास्ता बनाना शुरू कर दिया, जो किसी अन्य स्थान पर आयोजित की जाएगी जिसमें मेहमानों के लिए अधिक क्षमता होगी।

इस बीच, फेंग युक्सियांग और जिओ हुआ लगभग उसी समय हाउस ऑफ रिचेस के सामने एक-दूसरे से मिले।

"आपकी खरीदारी कैसी रही?" फेंग युक्सियांग ने आत्मविश्वास भरे चेहरे के साथ उससे पूछा।

"..."

जिओ हुआ ने कुछ नहीं कहा और अपने द्वारा खरीदे गए खजाने वाली स्थानिक अंगूठी फेंग युक्सियांग को सौंप दी।

फेंग युक्सियांग ने तुरंत सामग्री की जांच की, और मात्रा के मामले में इसमें कमी थी। हालाँकि, गुणवत्ता के मामले में, जिओ हुआ द्वारा खरीदे गए खजाने सामान्य तौर पर बहुत बेहतर थे।

"मैं देख रहा हूँ... तो आपने मात्रा से अधिक गुणवत्ता को चुना, हुह? दुर्भाग्य से, मैंने यह रीमैच जीत लिया है!" फेंग युक्सियांग ने जिओ हुआ को अपनी स्थानिक अंगूठी सौंपते हुए गर्वित स्वर में कहा।

जिओ हुआ ने थोड़ी सी भौंहें सिकोड़ीं और स्थानिक अंगूठी को देखा, और उसे आश्चर्य हुआ, फेंग युक्सियांग के पास उसकी तुलना में बहुत अधिक खजाने थे, जबकि इसकी गुणवत्ता लगभग समान थी।

"आप सोच रहे होंगे कि मैंने धोखा दिया है, है ना? आख़िरकार, मैं समान बजट के साथ समान गुणवत्ता के साथ इतना अधिक खजाना कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?"

हालाँकि जिओ हुआ ने कुछ नहीं कहा, लेकिन उसे वास्तव में संदेह हुआ कि क्या फेंग युक्सियांग ने एक पल के लिए धोखा दिया था।

"जिओ हुआ, यह केवल अनुभव में अंतर है। आपने संभवतः उन खजानों को उनकी पूरी कीमत पर खरीदा है, है ना? ठीक है, मैंने व्यापारियों को खजाने को कम कीमत पर बेचने के लिए मना लिया, जिससे मुझे उसी बजट के साथ और अधिक खरीदने की अनुमति मिली। इसके अलावा, मैंने उन्हें नियमित दुकानों में नहीं खरीदा, क्योंकि आप आमतौर पर अकेले काम करने वाले व्यापारी के साथ समान गुणवत्ता के खजाने प्राप्त कर सकते हैं, और उनके साथ मोलभाव करना आसान होता है।" फेंग युक्सियांग ने एक व्यापारी के रूप में अपने वर्षों के अनुभव को पूर्ण रूप से प्रदर्शित करते हुए, यहां तक ​​कि इसके बारे में थोड़ी सी डींगें हांकते हुए समझाया।

"..."

फेंग युक्सियांग का स्पष्टीकरण सुनने के बाद, जिओ हुआ के पास इस बार अपनी हार स्वीकार करने के अलावा कोई विकल्प नहीं था। वह दूसरों के साथ मोलभाव करने वालों में से नहीं थी, न ही उसने पहले कभी ऐसा किया था, इसलिए वह इस मैच के लिए गंभीर नुकसान में थी।

"अब जबकि हम दोनों की जीत और हार है, हम बराबरी पर हैं। मैं अपने अगले मैच का इंतजार कर रहा हूं" फेंग युक्सियांग ने तब कहा।

"मैं अगली बार नहीं हारूंगा।" जिओ हुआ ने शांत स्वर में कहा, फिर भी उसकी उग्र अभिव्यक्ति बेहद गंभीर थी।

"मैं भी नहीं करूंगा।" फेंग युक्सियांग ने मुस्कुराते हुए कहा।

इस प्रकार, युआन का नंबर एक नौकर बनने के लिए फेंग युक्सियांग और जिओ हुआ के बीच आधिकारिक तौर पर प्रतिद्वंद्विता शुरू हुई।

"सम्मानित अतिथियों! आप बिल्कुल सही समय पर आए! मैं बस नीलामी में जाने ही वाला था। क्या आप मेरे साथ शामिल होना चाहते हैं?" उन्हें नीलामी घर के सामने खड़ा देखकर गु शियुलान को सुखद आश्चर्य हुआ।

"ज़रूर।" फेंग युक्सियांग ने सिर हिलाया।

जब वे यात्रा कर रहे थे, तो गु शिउलान ने उनसे कहा, "खजाने की बिक्री के संबंध में, हम फ्लड ड्रैगन के पैमाने के अलावा उन सभी को बेचने में कामयाब रहे हैं, जो आज तक बेचे जाएंगे। कुल मिलाकर, खजाने 60,000 से अधिक स्पिरिट पत्थरों में बेचने में कामयाब रहे।"

"अच्छा।" फेंग युक्सियांग ने लापरवाही से उत्तर दिया।

हालाँकि गु शियुलान ने इसका उल्लेख नहीं किया, न ही उसने किया, लेकिन अधिकांश खजाने वास्तव में नीलामी घर द्वारा ही खरीदे गए थे।

आख़िरकार, फ्लड ड्रैगन स्केल की आगामी नीलामी के साथ, अधिकांश धनी परिवारों ने नीलामी के लिए जितना हो सके उतना पैसा बचाने का फैसला किया है, जिससे हाउस ऑफ रिचेस जैसे प्रसिद्ध नीलामी घर के लिए भी कम मूल्यवान खजाने को बेचना काफी कठिन हो गया है।

वास्तव में, फेंग युक्सियांग को संतुष्ट करने के लिए हाउस ऑफ रिचेस ने अधिकांश खजाने सामान्य से अधिक कीमत पर खरीदे।

और यद्यपि हाउस ऑफ रिचेस को कुछ पैसे का नुकसान होगा, भले ही वे भविष्य में सब कुछ शांत हो जाने पर सभी खजाने बेचने में कामयाब हो जाएं, लेकिन जब तक यह फेंग युक्सियांग को संतुष्ट करता है, तब तक उन्हें अपने कार्यों पर पछतावा नहीं होता है।

लगभग एक घंटे बाद, वे नीलामी स्थल पर पहुँचते हैं। यह पास के एक शहर में था, जहाँ एक विशाल इमारत थी जिसमें हजारों मेहमान आसानी से आ सकते थे।

यह इमारत सात विरासत परिवारों, सात आत्मा अकादमियों और अन्य शक्तिशाली पृष्ठभूमियों के लिए महत्वपूर्ण बैठकों के लिए बनाई गई थी, लेकिन इसका उपयोग केवल फ्लड ड्रैगन के पैमाने के लिए नीलामी घर के रूप में किया जाएगा।

"सम्मानित अतिथियों, रॉयल हॉल में आपका स्वागत है।" जब वे पहुंचे तो गु शियुलान ने उनसे कहा।

