अध्याय 329 स्वर्ग परिष्कृत करने वाला शरीर

अगली सुबह, मेक्सिउ ने युआन को नाश्ता खिलाने के बाद खेल में प्रवेश किया, और उसने उन्हें युआन की स्थिति के बारे में बताया।

"जैसा कि यंग मास्टर से उम्मीद की गई थी... इन लोगों की स्वेच्छा से मदद करना, भले ही वे राक्षसों के खिलाफ हों..." फैंग युक्सियांग ने अपने चेहरे पर प्रशंसा के भाव के साथ आह भरी।

भले ही वह अपने फीनिक्स रूप में थी और अपनी सभी शक्तियों के साथ, वह राक्षसों से लड़ने की हिम्मत नहीं करती थी जब तक कि यह बिल्कुल आवश्यक न हो।

"भाई युआन से कहो कि मौका मिलने पर वह खुद पर ज्यादा जोर न डालें," जिओ हुआ ने मीक्सियू से कहा।

"मैं समझता हूँ।"

इस बीच, मिस्टिक दायरे के अंदर, युआन फिर से बिना चेहरे वाली मूर्ति के दर्शन करने गया।

"बस आप कौन हैं...?" वह बुदबुदाते हुए चेहरे पर विस्मित भाव से मूर्ति को घूर रहा था।

कुछ समय बाद, लैन यिंगयिंग ने उनसे संपर्क किया और कहा, "युआन, मेरे दादाजी वापस आ गए हैं।"

"हम्म? पहले से ही? वह तेज़ था।"

कुछ मिनट बाद वे दोनों केबिन में लौट आए।

"अरे जवान आदमी, मैं लौट आया हूं।" दादाजी लैन ने युआन से कहा और उसने चमड़े की थैली अपनी मुट्ठी में लेकर अपना हाथ बढ़ाया।

"मैंने दिव्य वन में हर जादुई जानवर का शिकार किया है। हालांकि पहले स्थान पर बहुत सारे जादुई जानवर नहीं थे, मैं आपके लिए कुछ राक्षस कोर प्राप्त करने में कामयाब रहा हूं।"

"आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!" युआन ने चेहरे पर विस्तृत मुस्कान के साथ चमड़े की थैली स्वीकार कर ली।

"यिंगयिंग, मैंने उनकी लाशें तुम्हारे लिए बचाईं।" फिर दादाजी लैन ने उसे एक स्थानिक अंगूठी सौंपी।

"धन्यवाद दादाजी।"

"इसका जिक्र मत करो। हम दोनों अपनी सीमा तक पहुँच चुके हैं इसलिए इससे हमें कोई फायदा नहीं होगा। हालाँकि, यह उन राक्षसों के लिए भी समान है। इसलिए, हमें आप दोनों पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए, जो अभी भी विकसित हो सकते हैं।" दादाजी लैन ने उनसे कहा।

"मैं उन्हें थोड़ा सा उपभोग करने जा रहा हूं।" लैन यिंगयिंग ने कहा।

"तुम्हारे बारे में क्या, जवान आदमी? हो सकता है कि अंदर कई राक्षसी कोर न हों, लेकिन आप उन सभी को दो सप्ताह में अवशोषित नहीं कर पाएंगे। आगे बढ़ें- अंदर देखें।"

युआन ने सिर हिलाया और भंडारण थैली खोली, और 3 राक्षस कोर उसकी हथेलियों पर गिर गईं।

"दो स्पिरिट मास्टर राक्षस कोर और एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर स्तर पर।" दादाजी लैन ने कहा।

"वाह, यह मेरी अपेक्षा से कहीं बेहतर है! एक बार फिर, धन्यवाद!"

"हाहाहा... आप यिंगयिंग के साथ संबंध बनाकर मुझे धन्यवाद दे सकते हैं..." दादाजी लैन ने इस मामले में अभी भी हार नहीं मानते हुए कहा।

कुछ समय बाद, लैन यिंगयिंग बाहर चली गई ताकि वह अपने दादा द्वारा लाए गए जादुई जानवरों को खा सके।

और युआन को आश्चर्य हुआ, तीन सौ से अधिक जादुई जानवरों की लाशें केबिन के सामने ढेर हो गईं, जो पिछले पहाड़ से कम से कम तीन गुना अधिक थीं।

3 राक्षस कोर प्राप्त करने के लिए तीन सौ से अधिक जादुई जानवरों की आवश्यकता पड़ी? युआन को डर था कि जैसे-जैसे वह मजबूत होता जाएगा भविष्य में उसे पाने के लिए उसे कितने लोगों को मारना पड़ेगा क्योंकि उन्हें हासिल करना और भी मुश्किल हो जाएगा।

जबकि लैन यिंगयिंग ने जादुई जानवरों को खा लिया, युआन ने अपना मुखौटा झुकाया और राक्षस कोर को निगलने के लिए तैयार हो गया।

दादाजी लैन ने यह देखकर बहुत आश्चर्य व्यक्त किया कि वह क्या करने की कोशिश कर रहा था, और उन्होंने तुरंत कहा, "तुम्हें क्या लगता है कि तुम क्या कर रहे हो?! मुझे मत बताओ कि यिंगयिंग को जादुई जानवरों को खाते हुए देखने के बाद आपको राक्षस कोर खाने की इच्छा हुई, है ना?! तुम मर जाओगे!"

"एह?" लैन यिंगयिंग ने यह देखने के लिए खाना बंद कर दिया कि हंगामा किस बात को लेकर हो रहा है।

"युवा आदमी, मनुष्य राक्षसों के कोर का उपभोग नहीं कर सकते। यहां तक ​​कि जादुई जानवर भी ऐसा नहीं कर सकते। यिंगयिंग एक दिव्य जानवर के रूप में अपनी अनूठी रक्तरेखा के कारण थोड़ी विशेष है, और यहां तक ​​कि उन्हें निगलने से उसे पेट में दर्द भी होता है।" दादी लैन ने सिर हिलाया।

"यह ठीक है," युआन ने शांत स्वर में कहा, और उसने जारी रखा, "मेरे पास भी एक विशेष शरीर है, और यह मुझे राक्षस कोर का उपभोग करने की अनुमति देता है।"

उसकी बातें सुनकर लैन यिंगयिंग और उसके दादा-दादी के होश उड़ गए। क्या वह सचमुच राक्षस कोर खा सकता है? उसके पास किस प्रकार का स्वर्ग-विरोधी शरीर है?

"यहाँ, मैं तुम्हें दिखाता हूँ..."

युआन ने कहा कि उसने स्पिरिट मास्टर राक्षस कोर में से एक को अपने मुंह में फेंक दिया, और बाद में बची हुई थोड़ी मात्रा में मीठा तरल निगल लिया।

[हेवेन रिफ़ाइनिंग फ़िज़िक सक्रिय]

[??? क्यूई को पृथ्वी ड्रैगन के राक्षस कोर से परिष्कृत किया गया है]

[आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है]

[आप छठे आत्मा योद्धा तक पहुंच गए हैं]

[+3,500 आँकड़े]

[आपने सफलता के लिए पर्याप्त क्यूई अवशोषित कर ली है]

[आप सातवें स्तर के स्पिरिट वॉरियर तक पहुंच गए हैं]

[+4,000 आँकड़े]

[आप आठ स्तर के स्पिरिट वॉरियर तक पहुंच गए हैं]

[+4,500 आँकड़े]

[आप नौवें स्तर के स्पिरिट वॉरियर तक पहुंच गए हैं]

[+5,000 आँकड़े]

[आप प्रथम स्तर के स्पिरिट मास्टर तक पहुंच गए हैं]

[+10,000 आँकड़े]

[आप दूसरे स्तर के स्पिरिट मास्टर तक पहुंच गए हैं]

[+11,000 आँकड़े]

"हूउ..." युआन ने राक्षस कोर को खाने के बाद एक गहरी सांस छोड़ी।

"देखा? मैं बिल्कुल ठीक हूँ," उसने बाद में उनसे कहा।

हालाँकि, दादा-दादी या लैन यिंगयिंग की ओर से कोई प्रतिक्रिया नहीं आई, क्योंकि वे सभी अपने चेहरे पर घबराहट भरी अभिव्यक्ति के साथ उसे घूर रहे थे।

वे हमेशा युआन को एक इंसान समझते थे, लेकिन उसे राक्षसों के शरीर को निगलते और सांस लेने जितनी आसान कई जगहों को पार करते हुए देखने के बाद, उन्हें संदेह होने लगा कि क्या वह वास्तव में इंसान था या नहीं। अरे, उन्हें इसमें कोई संदेह नहीं होगा, भले ही युआन ने अचानक उन्हें बताया कि वह इस पूरे समय एक दिव्य जानवर था।

"युवक... अगर तुम्हें बुरा न लगे तो मैं पूछूं कि तुम्हारा शरीर किस प्रकार का है?" दादाजी लैन ने कांपती आवाज़ में उससे पूछा।

युआन ने सिर हिलाया और कहा, "हेवेन रिफाइनिंग फिजिक।"

चूँकि उसे उन पर भरोसा था इसलिए उसे उन्हें बताने में कोई आपत्ति नहीं थी।

"एच-हेवन रिफ़ाइनिंग फिजिक?! वह पौराणिक शरीर?!" दादाजी लैन अनजाने में सदमे से कुछ कदम पीछे हट गए।

"तुम्हें मेरी शारीरिक बनावट के बारे में पता है?" युआन ने पूछा, उसकी रुचि बढ़ गई।

गहरी साँस लेने के बाद, दादाजी लैन ने सिर हिलाया और कहा, "द हेवेन रिफाइनिंग फिजिक अब तक मौजूद सबसे पौराणिक कायाओं में से एक है, और अगर मुझे सही से याद है, तो डेमन सीलिंग कबीले के संस्थापक के पास यह काया थी..."

"संस्थापक?" युआन ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। "हम कितने समय पहले की बात कर रहे हैं?"

"कई लाखों साल पहले, मुझे लगता है..." दादाजी लैन ने कहा, और उन्होंने आगे कहा, "डेमन सीलिंग कबीले के संस्थापक के बारे में भी अफवाह थी कि वह दानव कोर खा रहे थे, लेकिन किसी ने कभी इसकी पुष्टि नहीं की..."

