अध्याय 643: ड्रैगन सर्पिल पर्वत

"अरे, युआन! काफी समय हो गया! आप सब कैसे हैं?" वांग मिंग ने अपने पीछे अन्य लोगों के साथ उनका स्वागत किया।

"सभी को नमस्कार। हमारी तरफ से सब कुछ बढ़िया रहा है। आप लोगों के बारे में क्या ख्याल है?"

"यह बहुत उबाऊ था क्योंकि हम जिस होटल में रह रहे थे वहां वास्तव में प्रशिक्षण नहीं ले सकते थे। हम अपने स्वयं के मुख्यालय की प्रतीक्षा कर रहे हैं ताकि हम जो चाहें प्रशिक्षित कर सकें!"

युआन ने मुस्कुराते हुए कहा, "तो फिर देखते हैं कि कल्टीवेटर्स एसोसिएशन ने हमारे लिए क्या रखा है।"

कल्टीवेटर्स एसोसिएशन में पहुंचने पर, वे अध्यक्ष ली को प्रवेश द्वार पर खड़े हुए देख सकते थे, जो स्पष्ट रूप से उनके आगमन की प्रतीक्षा कर रहे थे।

"सभी को सुप्रभात। हमारी कल्टीवेटर्स एसोसिएशन आपकी आवश्यकताओं के अनुरूप 5 मुख्यालय ढूंढने में कामयाब रही है, और वे सभी इस शहर में हैं। जब भी आप तैयार होंगे हम उनमें से प्रत्येक को देखने जाएंगे।"

युआन ने कहा, "हम अभी जाकर उन्हें देख सकते हैं।"

"बहुत अच्छा। कृपया मेरा अनुसरण करें। हमने आप सभी के लिए परिवहन तैयार किया है।"

युआन और अन्य लोग चेयरमैन ली के पीछे-पीछे पार्किंग स्थल तक गए, जहां एक लंबी लिमोजिन इंतजार कर रही थी, और उसमें उन सभी 10 लोगों के बैठने के लिए पर्याप्त जगह थी।

एक बार जब वे बैठ गए, तो चेयरमैन ली ड्राइवर की सीट पर चढ़ गए और कल्टीवेटर्स एसोसिएशन के भीतर अपनी स्थिति के बावजूद उनके निजी चालक के रूप में कार्य करते हुए, व्यक्तिगत रूप से कार का प्रबंधन किया।

जैसे ही वे आगे बढ़ने लगे, चेयरमैन ली ने कहा, "मेज पर एक पीला लिफाफा होना चाहिए। आप हमारे द्वारा खोजे गए मुख्यालय की जानकारी और चित्र पा सकते हैं। यदि आप चाहें तो इसे देख लें।"

युआन ने पीला लिफाफा खोला और अंदर के कागजात निकाल लिये।

"यहाँ केवल चार मुख्यालयों के बारे में जानकारी है। मुझे लगा कि हमारे पास 5 थे?" युआन ने यह महसूस करने के बाद पूछा।

चेयरमैन ली ने हँसते हुए कहा, "उनमें से एक बहुत ही विशेष स्थान पर स्थित है, इसलिए मैं इसे एक आश्चर्य के रूप में रखना चाहता हूँ। हालाँकि, यह सबसे महंगा भी है, इसलिए हम इसे बाद में देखेंगे।"

लगभग आधे घंटे बाद, वे पहले स्थान पर पहुंचे, जो एक समृद्ध पड़ोस के बीच में एक बड़ी हवेली थी।

"यदि आप इसकी परवाह करते हैं तो इस पड़ोस में कुछ अन्य गुट भी स्थित हैं।" चेयरमैन ली ने उन्हें हवेली तक ले जाते हुए कहा, जिसमें 50 से अधिक कमरे उपलब्ध थे, जिनमें से आधे शयनकक्ष थे।

युआन जगह के आकार से थोड़ा प्रभावित हुआ, लेकिन यू परिवार के मुख्य रहने वाले क्वार्टर की तुलना में, इसे अभी भी 'छोटा' माना जा सकता है।

"उस जगह के चारों ओर देखने में अपना समय लें, दाओइस्ट युआन और उसके दोस्त। अगर आपको मेरी जरूरत होगी तो मैं यहां आऊंगा। वैसे, इस जगह की कीमत 50 मिलियन है।" चेयरमैन ली ने उनसे कहा।

इस प्रकार, युआन और अन्य लोगों ने एक समूह के रूप में जगह की खोज शुरू की।

"यहाँ एक बड़ा पूल भी है।"

"यह जिम थोड़ा छोटा है..."

"आइए आगे पिछवाड़े की जाँच करें..."

लगभग आधे घंटे बाद, उन्होंने अपनी खोज पूरी की।

"आप लोग इस जगह के बारे में क्या सोचते हैं?" युआन ने बाद में उनसे पूछा।

"यह एक अच्छी जगह है, लेकिन मुझे नहीं लगता कि इस जगह का माहौल मुख्यालय के लिए उपयुक्त है। यह एक लिविंग क्वार्टर जैसा है।" वांग मिंग ने कहा, और अन्य सहमत हुए।

"देखने के लिए अभी भी चार अन्य जगहें हैं।"

कुछ ही समय बाद वे चेयरमैन ली के पास लौट आए।

"आप उस जगह के बारे में क्या सोचते हैं?" चेयरमैन ली ने उनसे पूछा।

युआन ने अपनी प्रतिक्रिया दी.

"मैं देख रहा हूँ... अगर आपको यह पसंद नहीं है तो कोई चिंता नहीं। चलो अगली जगह चलते हैं और आशा करते हैं कि यह बेहतर होगा।"

इस प्रकार, चेयरमैन ली उन्हें अगले स्थान पर ले गए, और यह पूरे दिन जारी रहेगा जब तक कि वे सभी इमारतों को नहीं देख लेते।

"आखिरी जगह अब तक सबसे अच्छी थी, लेकिन इसमें अभी भी कुछ कमी है..." वांग मिंग ने कहा।

"मुझे भी ऐसा लगता है..."

"यह ठीक है। हमारे पास देखने के लिए अभी भी एक और जगह है, और मैं गारंटी दे सकता हूं कि यह पिछले चार से कई गुना बेहतर होगी।" अध्यक्ष ली ने कहा.

"इस जगह में ऐसा क्या खास है?" शी लैंग ने पूछा।

चेयरमैन ली ने एक और लिफाफा निकाला और कार शुरू करने से पहले उन्हें सौंप दिया।

"ड्रैगन सर्पिल पर्वत?" जब युआन ने लिफाफे पर नाम देखा तो उसकी भौंहें तन गईं।

"यह सही है। आपका अगला मुख्यालय एकमात्र ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन में स्थित होगा!" अध्यक्ष ली ने कहा.

और उन्होंने आगे कहा, "यह जगह पाना आसान नहीं था, आप जानते हैं। कई गुट वहां जाना चाहते हैं, लेकिन उन सभी को अस्वीकार कर दिया गया है।"

युआन ने कहा, "मैंने इस जगह के बारे में पहले कभी नहीं सुना था।"

"यह थोड़ी दूर है, लेकिन यह अभी भी शहर के भीतर है। ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन एक प्रसिद्ध जगह है जहां-"

"यह वह जगह है जहां दुनिया के सबसे शक्तिशाली परिवार रहते हैं।" चू लिउक्सियांग ने अचानक चेयरमैन ली को टोक दिया।

"एह? आप इस जगह के बारे में जानते हैं?" युआन ने उसकी ओर देखा।

चू लिउक्सियांग ने सिर हिलाया और कहा, "बेशक। आखिरकार मेरा परिवार वहीं रहता है।"

"क्या? आपका परिवार वहां रहता है?" यह जानकर चेयरमैन ली हैरान रह गए और उन्हें तुरंत उसकी पहचान के बारे में जानने की जिज्ञासा हुई।

जेड गार्डन के शिष्यों ने भी चू लिउक्सियांग को विचारशील निगाहों से देखा। वे जानते थे कि वह एक साधारण परिवार से नहीं थी, लेकिन उन्हें लगा कि वह ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन में रहने वाले परिवार से है।

"भाई युआन, यदि आप ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन में रहते हैं, तो मैं जब भी चाहूँगा आपसे मिलने आऊँगा, भले ही मुझे घर लौटना पड़े।" उसने चेहरे पर मुस्कान लाते हुए कहा.

“मैं आपके परिवार से भी मिलना चाहूँगा।” युआन ने सिर हिलाया।

चेयरमैन ली ने तब कहा, "दाओइस्ट युआन, ड्रैगन स्पाइरल पर्वत भी आध्यात्मिक ऊर्जा से समृद्ध है। वास्तव में, इस देश में संभवतः इसमें सबसे अधिक आध्यात्मिक ऊर्जा है।"

"ओह? तो अमर गुफाओं जैसा कुछ?"

"यह सही है।" चू लिउक्सियांग ने सिर हिलाया, और उसने जारी रखा, "हालांकि, यह अमर गुफाओं से भी बेहतर है, और यह जेडेड गार्डन जैसे छोटे क्षेत्र तक ही सीमित नहीं है। इसके अलावा, आप जितना ऊंचे पहाड़ पर रहेंगे, आध्यात्मिक ऊर्जा उतनी ही समृद्ध होगी।"

"अब इस ड्रैगन स्पाइरल माउंटेन के लिए मेरी प्रत्याशा बहुत अधिक है। मैं इस जगह को देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।" युआन ने मुस्कुराते हुए कहा।

तीन घंटे बाद कार एक छोटे लेकिन ऊँचे पहाड़ के सामने रुकी जो एक मोटी दीवार से घिरा हुआ था। जहां तक ​​पर्वत के स्थान की बात है, वे एक बहुत ही एकांत क्षेत्र में थे, जहां आसपास कोई अन्य इमारत नहीं थी, लगभग ऐसा लगता था जैसे वे जंगल में थे।

"हम आ गए हैं," चेयरमैन ली ने उनसे कहा।

