अध्याय 660: उसकी खेती छीन लो!

'एस-स्पिरिट ग्रैंडमास्टर! वह एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर है!' मध्यम आयु वर्ग का व्यक्ति फेंग युक्सियांग के साधना आधार से हैरान होकर अंदर ही अंदर रोया।

"अगर तुमने आगे बढ़ने की हिम्मत की, तो मैं तुम्हें मार डालूँगा।" फेंग युक्सियांग ने अपने चारों ओर एक प्रभावशाली आभा के साथ उनसे कहा।

हालाँकि, गु ताओ के पिता भी एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर थे, इसलिए वह तुरंत पीछे नहीं हटे।

"आप कौन हैं?" उसने थोड़ा उदास होकर उससे पूछा।

"फेंग युक्सियांग।"

"क्या?! गोल्डन फीनिक्स बाज़ार से मैडम फेंग?"

हालाँकि वह पहले कभी व्यक्तिगत रूप से उसकी दुकान पर नहीं गया, लेकिन उसके गु परिवार ने पहले भी उसके यहाँ से कई खजाने खरीदे हैं।

"असंभव! आप इस जगह पर क्या कर रहे हैं?"

"मेरा व्यवसाय आपका व्यवसाय नहीं है। हालाँकि, दूसरी ओर आपका व्यवसाय..." फेंग युक्सियांग ने अपनी आँखें सिकोड़ लीं।

"तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरे यंग मास्टर के साथ इस तरह का व्यवहार करने की?! मौत को दावत दे रहे हो!"

फेंग युक्सियांग ने मजबूत हत्या के इरादे का उत्सर्जन करते हुए गु ताओ के पास जाना शुरू कर दिया।

"पिताजी! मेरी मदद करो! मेरे लिए इस कुतिया को मार डालो!" गु ताओ तुरंत अपने पिता की पीठ के पीछे छिप गया।

हालाँकि वह फेंग युक्सियांग की खतरनाक आभा को समझ सकता था, लेकिन वह वास्तव में फेंग युक्सियांग की पहचान नहीं जानता था, न ही उसे उसके खेती के आधार के बारे में पता था।

"ओह? काफी समय हो गया जब से किसी ने मुझे श्राप दिया है।" फेंग युक्सियांग के चेहरे पर एक दुर्भावनापूर्ण मुस्कान दिखाई दी।

"एम-मैडम फेंग, कृपया मेरे इस मूर्ख बेटे को क्षमा करें!"

"पिताजी? आप क्या कर रहे हैं?" गु ताओ ने भ्रमित चेहरे से उसकी ओर देखा, क्योंकि उसके पिता एक स्पिरिट ग्रैंडमास्टर थे।

"चुप रहो! तुम्हें पता नहीं है कि तुम इस समय किसके सामने खड़े हो!" उसके पिता ने अचानक उसके चेहरे पर थप्पड़ मारा, जिससे उसका शरीर उड़ गया।

इससे गु परिवार के गार्ड सदमे में आ गए। यह पहली बार है जब उन्होंने गु ताओ को अपने ही पिता द्वारा मारा हुआ देखा है, ऐसा कुछ जो प्रशिक्षण के दौरान भी नहीं होता है।

"तुम्हें लगता है कि माफ़ी माँगने के लिए इतना ही काफी है? जब तक वह साँस लेना बंद नहीं कर देता, मैं संतुष्ट नहीं होऊँगा!"

"मैडम फेंग, कृपया दया करें! हम शादी के बारे में भूल जाएंगे और तुरंत चले जाएंगे!"

पिता को पता था कि फेंग युक्सियांग को अपमानित करना निचले स्वर्ग में मौत के समान था, खासकर दुनिया भर में उसके विशाल संबंधों के कारण। जब तक वे ऊपरी स्वर्ग में गु परिवार से मदद नहीं मांगते, वे उसे रोकने के लिए कुछ नहीं कर सकते थे।

"..."

फेंग युक्सियांग ने कुछ नहीं कहा, और वह इस मामले पर युआन की राय जानने के लिए उसकी ओर देखने लगी। जितना वह गु ताओ को वहीं मारना चाहती थी, वह युआन को परेशान नहीं करना चाहती थी, जिसे हिंसा पसंद नहीं थी।

"यंग मास्टर, यह आपकी कॉल है।" उसने उससे कहा.

युआन ने गु ताओ की ओर देखा, जो अभी भी फर्श पर संघर्ष कर रहा था, अपनी आँखें बंद करने और धीमी आवाज़ में बोलने से पहले, "फेंग फेंग, क्या यह स्थिति आपको एक और स्थिति की याद नहीं दिलाती है जो बिल्कुल इसी तरह से हुई थी?"

फेंग युक्सियांग ने बोलने से पहले एक पल के लिए सोचा, "क्या आप पहले के डू ब्रदर्स के बारे में बात कर रहे हैं?"

युआन ने सिर हिलाया और जारी रखा, "वह मरने के लायक नहीं है, लेकिन उसे सबक सिखाया जाना चाहिए। उसकी खेती छीन लो।"

युआन की बातों ने वहां मौजूद सभी लोगों को, यहां तक ​​कि उसके अपने लोगों को भी स्तब्ध कर दिया।

अपनी उलझन से बाहर निकलने के बाद, फेंग युक्सियांग ने चेहरे पर चमकती मुस्कान के साथ जवाब दिया, "खुशी के साथ, यंग मास्टर!"

वह गु ताओ की ओर मुड़ी और उसके पास आने लगी।

"मैडम फेंग! कृपया! यदि आप उसकी खेती छीन लेंगे, तो आप उसे मार भी सकते हैं!" गु ताओ के पिता ने अवचेतन रूप से उसका रास्ता रोक दिया।

"मेरे रास्ते से हट जाओ, पैट्रिआर्क गु, जब तक तुम अपनी खेती भी नहीं खोना चाहते।" फेंग युक्सियांग ने अपनी आँखें सिकोड़ लीं जो सुनहरी हो गई थीं, जिससे उसकी पीठ में सिहरन दौड़ गई।

पैट्रिआर्क गु अपने दिल में जानता था कि फेंग युक्सियांग को रोकना असंभव था। हालाँकि, उसके पास एक और विकल्प था।

उसने युआन की ओर देखा और कहा, "कृपया! उसे रोकें! दया करो, दाओइस्ट युआन-"

इसी क्षण पैट्रिआर्क गु को कुछ एहसास हुआ।

'रुको...युआन? वह ड्रैगन एसेंस टेम्पल का वह प्रतिभाशाली व्यक्ति है?!'

पैट्रिआर्क गु को याद आ रहा है कि उसने अपने परिवार को हर कीमत पर युआन को अपने परिवार में भर्ती करने का आदेश दिया था, फिर भी वह युआन को नाराज करने में कामयाब रहा।

"युवा मास्टर युआन! आपको न पहचानना हमारी गलती थी! हमें मिन ली को हमारे परिवार में शादी करने के लिए मजबूर करने की कोशिश नहीं करनी चाहिए थी! कृपया! यदि आप गु ताओ को अपंग कर देंगे, तो वह पूरी तरह से बेकार हो जाएगा और मर भी सकता है!"

युआन ने उसके शब्दों का उपहास उड़ाया और कहा, "अपंग? अब यह एक अतिशयोक्ति है। वह खेती करने की अपनी क्षमता खो सकता है, लेकिन वह अभी भी एक सामान्य इंसान के रूप में कार्य करने में सक्षम होगा।"

"कृपया! युवा मास्टर युआन! मैं आपसे विनती करता हूँ!" पैट्रिआर्क गु ने अचानक अपना शरीर नीचे कर लिया और युआन के सामने जमीन पर घुटने टेक दिए।

यह देखकर युआन ने कहा, "फेंग फेंग, एक सेकंड रुकें।"

"एह?" फेंग युक्सियांग भयभीत गु ताओ से दो कदम दूर रुक गया।

एक पल की चुप्पी के बाद, युआन ने अपना हाथ बढ़ाया और बोला, "मैं तुम्हें और तुम्हारे बेटे को माफ करने को तैयार हूं, लेकिन बदले में तुम्हें मुझ पर एक एहसान करना होगा।"

"सचमुच?! आपको जो भी चाहिए!" पैट्रिआर्क गू की आँखें आशा से चमक उठीं।

"आप देखिए, मैंने हाल ही में एक घर खरीदा है, इसलिए मेरे पास अब पैसे नहीं हैं। यदि आप मुझे अपनी कुछ संपत्ति दान करते हैं, तो मैं आपको माफ कर दूंगा। मैं एक उदार व्यक्ति हूं, इसलिए मैं केवल आपकी सभी स्थानिक अंगूठियां और भंडारण पाउच मांगूंगा।"

युआन की बातें सुनकर पैट्रिआर्क गु का जबड़ा खुला रह गया। यह कुछ ऐसा था जिसकी उसे सबसे कम उम्मीद थी!

गु परिवार के मुखिया के रूप में, पैट्रियार्क गू के पास स्वाभाविक रूप से प्रचुर संपत्ति है। वास्तव में, वह आम तौर पर परिवार के सबसे मूल्यवान खजाने को अपने शरीर पर रखता है क्योंकि उसका मानना ​​है कि इसे घर पर रखने की तुलना में यह अधिक सुरक्षित होगा और कोई भी उसे, विरासत परिवार के मुखिया को लूट नहीं पाएगा!

पैट्रिआर्क गु की झिझक को देखकर, युआन ने आह भरी, "तुमने भीख मांगी थी इसलिए मैंने तुम्हें एक मौका दिया, और तुमने वह भी कहा जो मैं चाहता था, लेकिन अफसोस..."

और उन्होंने आगे कहा, "फेंग फेंग, आगे बढ़ो और जो भी तुम कर रहे थे उसे जारी रखो।"

"हाँ!"

फेंग युक्सियांग ने आखिरी दो कदम उठाए और गु ताओ के सामने पहुंचे।

"डब्ल्यू-डब्ल्यू-रुको! हम इस बारे में बात क्यों नहीं करते?" पैट्रिआर्क गु को रोने का मन हो रहा था, फिर भी वह आँसू नहीं बहा पा रहा था।

"बात करने के लिए कुछ भी नहीं है। आपने वह मौका खो दिया जब आपने मिन ली को बलपूर्वक ले जाने की धमकी दी थी।"

पैट्रिआर्क गु ने गुस्से में अपने दाँत पीस लिए, लेकिन आख़िरकार उसने हार मान ली और कहा, "ठीक है! मैं उन्हें तुम्हें दे दूँगा!"

