अध्याय 22 - कृत्रिम अंग

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

स्टारड्रैगन स्ट्रैटेजिक डिफेंस डिवीजन, जिसे डिवीजन 13 के नाम से भी जाना जाता है।

हान जिआओ का दिमाग दौड़ रहा था।

ओल्ड मैन लू कोई और नहीं बल्कि गुप्त खोज का मुख्य पात्र था और हान जिआओ उससे मिलने के लिए यहां आया था।

हालाँकि, हान जिआओ ने जिस चीज़ की उम्मीद नहीं की थी वह यहाँ एक लंबे बूढ़े व्यक्ति के सामने आ गई। यह बूढ़ा व्यक्ति स्टारड्रैगन में एक महत्वपूर्ण व्यक्ति था, और हान जियाओ जानता था कि उससे अपनी पहचान छिपाने की कोशिश करने का कोई मतलब नहीं था।

हान जिआओ की मूल योजना खुद को प्रकट करने से पहले डिवीजन 13 का विश्वास हासिल करने की थी। उनका इरादा जर्मिनल ऑर्गेनाइजेशन के बारे में अज्ञात जानकारियां देकर ऐसा करने का था। हालाँकि, यह अब संभव नहीं था।

इतनी जल्दी खुद को डिवीजन 13 के सामने प्रकट करना निश्चित रूप से हान जिआओ की गणना का हिस्सा नहीं था, लेकिन हान जिआओ अपनी सोच में कठोर नहीं था।

चूँकि छिपा रहना अब कोई विकल्प नहीं था, इसलिए वह खुद को प्रकट कर सकता था और उनके सामने अपना मूल्य प्रदर्शित कर सकता था। जैसा कि वे कहते हैं, दुश्मन का दुश्मन दोस्त होता है; हान जिआओ और स्टारड्रैगन ने समान आधार साझा किया।

सौभाग्य से, वह अब शहर में था; यदि प्रवेश करने से पहले उसे उजागर कर दिया गया होता, तो यह खुद को बातचीत के लिए प्रतिकूल स्थिति में डाल देता।

इसके अलावा, घटनाओं का अप्रत्याशित मोड़ इसके बजाय एक अच्छी बात साबित हो सकता है। लंबा बूढ़ा आदमी बेहद प्रभावशाली था, इसलिए उसका विश्वास हासिल करने से उसे काफी बढ़त मिल सकती थी।

"कौन सा परीक्षण?" उन्होंने जवाब में ओल्ड मैन लू से पूछा।

बूढ़े आदमी लू ने चारों ओर देखा और कुछ खोजने की कोशिश की। अचानक उसकी आँखें चमक उठीं। उन्होंने उस लंबे बूढ़े आदमी की खोई हुई बांह की ओर इशारा करते हुए कहा, "उसके लिए एक कृत्रिम अंग बनाओ। अगर यह उसे संतुष्ट करता है, तो तुम पास हो जाओगे।"

"मुझे इसमें क्यों घसीटा जाए?" लंबा बूढ़ा व्यक्ति भ्रमित था, लेकिन उसने अपनी सूक्ष्म पलकों से ओल्ड मैन लू के इरादों को तुरंत समझ लिया।

"दादाजी, आप बहुत ज्यादा हैं! अगर आप उसे डरा देंगे तो क्या होगा? हर दिन, आप बस शराब पीते हैं, शतरंज खेलते हैं और टहलने जाते हैं। आखिरी बार कब आपने वास्तव में व्यवसाय में मदद करने की जहमत उठाई थी? क्या मुझे एक सहायक भी नहीं मिल सकता?"

लू कियान असंतुष्ट थी, लेकिन उसकी बातें अनसुनी हो गईं। बूढ़े आदमी लू ने उत्तर के लिए हान जिआओ की ओर देखते हुए उसे नजरअंदाज कर दिया।

हालाँकि, किसी कारण से, हान जिआओ खुश लग रहा था।

"क्या आप वाकई चाहते हैं कि मैं एक कृत्रिम हाथ बनाऊं जो उसे संतुष्ट कर सके?" उन्होंने स्पष्ट करने को कहा.

“अगर तुम्हें डर लग रहा है तो चले जाओ!”

"मैं स्वीकार करता हूं," हान जिआओ ख़ुशी से कार्य के लिए सहमत हो गया।

उसके पास अभी भी [बायोनिक आर्म] ब्लूप्रिंट थे जो उसकी सूची में धूल फांक रहे थे! न केवल बूढ़े आदमी लू का अनुरोध हान ज़ियाओ के लिए बहुत सरल था, बल्कि इसने उसे लंबे बूढ़े आदमी का पक्ष लेने का अवसर भी प्रदान किया! किसी कारण से, हान जिआओ के लिए सब कुछ अच्छा चल रहा था, जैसे कि कोई उसकी तलाश कर रहा हो।

ओल्ड मैन लू ने कहा, "आपके पास केवल तीन घंटे हैं; मेरे पास पूरे दिन इंतजार करने का समय नहीं है।"

"दादाजी!" लू कियान ने विरोध करते हुए कहा।

बायोनिक अंग बनाना कोई सीधा काम नहीं था। पहले माप लेना होता था, उसके बाद डिज़ाइन करना होता था और अंत में क्राफ्टिंग करनी होती थी। अकेले डिज़ाइन करने में घंटों लगेंगे, और कार्यक्षेत्र का उपयोग करने से क्राफ्टिंग प्रक्रिया में काफी तेजी आएगी, फिर भी इसमें दो घंटे लगेंगे! यह पूरी तरह से अनुचित था!

हालाँकि, हान जिआओ बिल्कुल भी घबराया नहीं था। उसने एक मापने वाला टेप निकाला और उस लंबे बूढ़े व्यक्ति से विनम्रता से पूछा, "वरिष्ठ, क्या मैं बता सकता हूँ?"

लम्बे बूढ़े व्यक्ति ने बिना किसी झंझट के अपना बाहरी वस्त्र उतार दिया। जब उसका माप लिया गया तो उसने हान जिआओ को सोच-समझकर देखा। उन्होंने सोचा कि इतने दबाव के बावजूद शांत और आश्वस्त रहना प्रशंसनीय है।

'लेकिन जर्मिनल ऑर्गेनाइजेशन उस पर दस लाख डॉलर का इनाम क्यों रखेगा?'

हां, लंबे बूढ़े व्यक्ति ने वास्तव में हान जिआओ को पहचान लिया। जर्मिनल ऑर्गनाइजेशन द्वारा इनाम जारी करने से अंडरवर्ल्ड में भारी हंगामा मच गया और इसके परिणामस्वरूप हान जिआओ का चेहरा प्रसिद्ध हो गया। ऐसी ख़बरें उसके कानों से न छुपीं।

'लगता है कि फिर से कुछ भ्रष्ट गार्ड आ गए हैं,' उसने यहां शहर में हान जिआओ की उपस्थिति से निष्कर्ष निकाला।

'हान जियाओ पश्चिमी राजधानी में क्यों आए?

'क्या वह स्टारड्रैगन के लिए ख़तरा है?'

उस लम्बे बूढ़े आदमी के मन में ये सवाल थे। उन्होंने अभी हान जिआओ का निरीक्षण जारी रखने का फैसला किया।

जबकि ओल्ड मैन लू को कुख्यात ज़ीरो के बारे में कुछ भी नहीं पता था, उसके पास हान जिआओ को भगाने की इच्छा का अपना कारण था। वह स्वयं एक अनुभवी अनुभवी व्यक्ति था, वह यह समझने में सक्षम था कि हान जिआओ ने पहले भी हत्या की थी। वह बस जहां संभव हो सके परेशानी से बचना चाहता था।

"लगता है कि ओल्ड लू इसे मुझ पर छोड़ रहा है," लंबे बूढ़े व्यक्ति ने सोचा जब दोनों ने एक-दूसरे पर नज़रें डालीं।

जैसे ही हान जिआओ ने माप लेना समाप्त किया, लू कियान ने उसे मदद की पेशकश की।

"मुझे अपनी अवधारणा बताओ। समय बचाने के लिए हम मिलकर योजनाएँ बना सकते हैं।"

"कोई ज़रूरत नहीं, मेरे पास पहले से ही सही डिज़ाइन है," हान जिआओ ने अप्रत्याशित रूप से मना कर दिया।

“सिर्फ दो मिनट?”

लू कियान की आँखें अविश्वास से चौड़ी थीं।

“आपकी डींगें चाँद तक भी पहुँच सकती हैं!”

बूढ़ा आदमी लू ज़ोर से हँसा। केवल दो मिनट में पूरा खाका तैयार करना उसके लिए भी एक असंभव काम था, हान जिआओ जैसे बच्चे के अलावा और क्या?

हान जिआओ ने लू कियान को आवश्यक सामग्रियों और उपकरणों की एक सूची दी, जो तेजी से सब कुछ लाने के लिए गया। हालाँकि, उसे हान जिआओ से ज्यादा आशा नहीं थी क्योंकि परीक्षण बिल्कुल बेतुका और अनुचित था।

हान जिआओ ने धातुओं को आकार और भागों में आकार देने के लिए प्रेसिंग मशीन का उपयोग करना शुरू कर दिया। उन्होंने बांह की मुख्य सामग्री के रूप में एल्यूमीनियम मिश्र धातु का उपयोग करने की योजना बनाई क्योंकि एल्यूमीनियम मिश्र धातु हल्के, फिर भी मजबूत थे, लेकिन आकार देने में भी आसान थे। स्क्रू, रिवेट्स और चेन जैसे हिस्से आसानी से उपलब्ध होने से उसका काफी समय बच गया।

[बेसिक मशीनरी एफ़िनिटी] ने हान जियाओ को मशीनों की संरचना के लिए गहरी अंतर्ज्ञान दिया। एक पल के लिए, उसे ऐसा लगा जैसे पुर्जे स्वयं जीवंत हो गए हों, मानो वे एक मशीन में जोड़े जाने की संभावना से उत्साहित थे। एक मैकेनिक का मशीनों के साथ जुड़ाव और कौशल अत्यंत महत्वपूर्ण था। [बेसिक मशीनरी एफ़िनिटी] में प्रत्येक स्तर ने उत्पादन मात्रा के साथ-साथ क्राफ्टिंग गति में 1% सुधार किया।

एक शीर्ष श्रेणी के बायोनिक अंग को केवल विचार से संचालित किया जा सकता है, और यह वास्तविक अंग से कार्यात्मक रूप से अप्रभेद्य होगा। विंटर सोल्जर की कृत्रिम भुजा ऐसे ही अंग का एक मजबूत संस्करण थी। हालाँकि, इस तरह के कृत्रिम उपकरण की स्थापना के लिए सर्जरी के साथ-साथ [बेसिक इलेक्ट्रोमैग्नेटिज्म] और [नर्व इंटीग्रेशन] की 'नियंत्रण' प्रतिभा की आवश्यकता होगी।

साइबरनेटिक्स के साथ, मस्तिष्क को छोड़कर शरीर के किसी भी हिस्से को मशीनों से बदलना संभव था, जिससे किसी व्यक्ति को एक साइबोर्ग में बदल दिया जा सके जो शारीरिक सहनशक्ति और जैव-ऊर्जा पर नहीं, बल्कि मॉड्यूलर उन्नयन और प्रतिस्थापन पर निर्भर करता है। हालाँकि एक साइबोर्ग को जीवित रहने के लिए खाने या पीने की आवश्यकता नहीं होती है, और वह एक सामान्य इंसान की तुलना में अधिक समय तक जीवित रह सकता है, लेकिन किसी की मानवीय इंद्रियों की हानि धीरे-धीरे एक साइबोर्ग को हेरफेर के प्रति संवेदनशील बना देगी और अंततः उन्हें अपनी आत्म-बोध खोने का कारण बनेगी। हालाँकि किसी को बाहरी प्रभावों से बचाने के लिए विचार प्रोग्रामिंग और तर्क मापदंडों को लागू करके इसे रोका जा सकता है, लेकिन इसके बजाय वे अपनी विचार की स्वतंत्रता खो देंगे। अधिक उन्नत सभ्यताओं ने तोप चारे का उत्पादन करने के लिए इस पद्धति का उपयोग किया।

'कंट्रोल' प्रतिभा, [बेसिक एकॉस्टिक्स] के साथ एक आवाज-नियंत्रित कृत्रिम अंग भी बनाया जा सकता है। यांत्रिकी एक बहुस्तरीय वर्ग था जो एक ही उद्देश्य के लिए उपकरणों के विभिन्न संस्करण बनाने के लिए सभी प्रकार के ज्ञान का उपयोग करने में सक्षम था।

हालाँकि, वर्तमान में, हान जिआओ एक मैकेनिक के रूप में उतना उन्नत नहीं था, और उसकी अवधारणा बहुत सरल थी; वह अपने कृत्रिम अंग के मॉडल के रूप में लाइटवेट मैकेनिकल आर्म का उपयोग कर रहा था। उन्होंने यथार्थवादी आंदोलन के लिए इसकी गतिशीलता और श्रृंखलाओं को अपने कृत्रिम में शामिल करने की योजना बनाई। हालाँकि, लाइटवेट मैकेनिकल आर्म के विपरीत, यह धुआं पैदा करने वाले ईंधन के बजाय स्वच्छ बैटरी पर चलेगा।

बूढ़े आदमी लू ने हान जिआओ को बीयर की बोतल का आनंद लेते हुए देखा। वह उसे खुद को मूर्ख बनाते देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता था।

