अध्याय 74 - अलग संचालन

अनुवादक:चिकनपाउसंपादक:मिलमैन97

गाड़ियाँ बाहर खड़ी थीं। जब सभी ने अपने उपकरण गुप्त बेस में स्थानांतरित कर दिए, तो उन्होंने अपनी प्री-मिशन ब्रीफिंग शुरू की।

"हमारे पास दो ऑपरेशन हैं। पहला, भटकने वालों के रूप में भेष बदलना और जानकारी इकट्ठा करने के लिए डार्क क्रो फ़ॉरेस्ट टाउन में घुलना-मिलना; दूसरा, जर्मिनल संगठन के संतरी गार्डों की तलाश करना जो अकेले रह गए हैं और उनसे उनके आधार के बारे में जानकारी प्राप्त करना।

विन्ना ने तुरंत कहा, "हम संतरियों को संभाल लेंगे, आपके लोग डार्क क्रो फ़ॉरेस्ट टाउन में जा सकते हैं।"

डि सु सु ने भौंहें चढ़ा दीं। संभवतः शहर में जासूस छिपे होंगे। यदि उन्होंने घुलने-मिलने का प्रयास किया, तो वे उजागर हो सकते हैं और गंभीर खतरे में पड़ सकते हैं। अगर ऐसा है तो उन्हें कुछ हासिल नहीं होगा. संतरी की खोज करना अधिक सुरक्षित और आसान होगा।

हेस्ला डिविजन 13 में सभी खतरनाक और कठिन कार्यों को सौंपने के लिए इंतजार नहीं कर सका। इस रवैये ने उन्हें बहुत परेशान किया, लेकिन आखिरकार किसी को तो मिशन करना ही था। यदि यह हेसला नहीं होने वाला था तो इसे डिवीजन 13 होना था। इस प्रकार, किसी ने कोई आपत्ति नहीं जताई।

“शहर में घुसपैठ करने के लिए, हमें पहले खुद को भटकने वालों के रूप में छिपाना होगा और फिर गुप्त रूप से जानकारी इकट्ठा करने का अवसर ढूंढना होगा। हमें उतावलेपन से काम नहीं करना चाहिए और दुश्मन को सचेत नहीं करना चाहिए,'' क्यूई बाई जिया ने कहा।

कुछ चर्चा के बाद यह निर्णय लिया गया कि कुछ लोग बैकअप के रूप में बेस पर रहेंगे। चार लोग पीछे रह गए: लिन याओ, क्यूई बाई जिया, मा किंग यांग और हान जियाओ।

हेसला ने बेस की सुरक्षा के लिए कुछ कर्मियों को भी छोड़ दिया। हान जिआओ अपने समूह से केवल ये फैन को जानता था।

अभी दोपहर ही हुई थी. हेसला एजेंटों ने पहले आराम करने का फैसला किया। वे दुश्मन के संतरी गार्डों को खोजने के लिए आगे बढ़ने के लिए सुबह होने तक इंतजार करेंगे, जब दुश्मन की सतर्कता सबसे कम होगी। वे इन्फ्रारेड इमेजिंग उपकरण लाए थे, इसलिए अंधेरे ने वास्तव में उन्हें एक फायदा प्रदान किया। इसके अलावा, वे गुप्त रूप से चाहते थे कि डिवीजन 13 सबसे पहले किसी खतरे को दूर करने के लिए गिनी पिग बने।

एक बार मिशन योजना को अंतिम रूप देने के बाद, वे डिवीजन 13 एजेंट जो एक साथ मिलकर डि सु सु के नेतृत्व में एक टीम बनाने जा रहे थे। वे घुमक्कड़ी पोशाक पहने हुए थे और यात्रा में थके हुए और थके हुए लग रहे थे। उन्होंने अपनी पीठ झुकाकर ऐसा देखा मानो वे तनाव के बोझ तले दबे हुए हों। उनके पास विशाल बैकपैक थे और वे बिल्कुल उन असली घुमक्कड़ों की तरह दिखते थे। फिर वे पैदल ही डार्क क्रो फ़ॉरेस्ट टाउन की ओर चल पड़े।

गुप्त अड्डा कई कंप्यूटर स्क्रीन से सुसज्जित था जो एजेंटों के कैमरे और इयरफ़ोन से जुड़े थे। हान जिआओ, लिन याओ और क्यूई बाई जिया स्थिति पर नज़र रखने के लिए घूमेंगे।

डि सु सु की टीम जल्द ही भीड़ भरे शहर में पहुंची, जिसे स्क्रीन पर प्रदर्शित किया गया। वहाँ कई अलग-अलग प्रकार की इमारतें थीं, और आवास साधारण और कच्चा होने के बावजूद, वहाँ बहुत सारे लोग थे, जिससे यह एक बाज़ार जैसा लग रहा था। हालाँकि यह शहर क्षेत्रफल में छोटा था, फिर भी इसमें सब कुछ था, यहाँ तक कि मेहमानों के लिए होटल भी।

"आइए पहले रहने के लिए जगह तलाशें।"

डि सु सु और गिरोह से स्थानीय लोगों ने पूछताछ की, लेकिन उसने बिल्कुल सही जवाब दिया। वे सिर्फ 'घूमने वाले लोग थे जो पलायन कर रहे थे' और 'जाने से पहले यहां कुछ देर आराम करना चाहते थे।' बाद में, उन्होंने शहर के एक होटल में सफलतापूर्वक चेक इन किया।

जैसे ही वे कमरे में दाखिल हुए, वे तुरंत पेशेवर तरीके से कैमरों और बगों की निगरानी करने लगे। यह सुनिश्चित करने के बाद कि कमरा सुरक्षित है, उन्होंने अपने अगले कदम पर चर्चा शुरू कर दी।

“अब हमें कैसे आगे बढ़ना चाहिए?” ली या लिन ने अपने होठों को मोड़ा और दी सु सु को ठंडी नज़र से देखा।

डि सु सु ली या लिन के साथ मजाक करने के मूड में नहीं थी। उसकी भौंहें तन गईं और उसने गंभीर स्वर में कहा, “शहर के लोगों को अभी भी हमारी पहचान पर संदेह है। मुझे लगता है कि हमें वहीं रहना चाहिए।”

हान ज़ियाओ ने अचानक इयरपीस के माध्यम से आवाज़ दी। "आप लोगों ने आज बेहतर कार्य किया।"

"मुझे कोई अच्छा कारण बताओ।" डि सु सु थोड़ा उत्तेजित हो गई थी।

“अब आप लोग विदेशी घुमक्कड़ हैं, अत: आपको अपना कर्तव्य निभाना चाहिए। इस जगह के बारे में जानकारी इकट्ठा करना सामान्य बात है। यह वास्तव में अजीब लगेगा यदि आप जानबूझकर अपने आप को छिपाते हैं, और दूसरों को यह महसूस कराते हैं कि आपका कोई गुप्त उद्देश्य है।

सभी ने एक-दूसरे की ओर देखा। "यह एक अच्छी बात लगती है।"

"...आइए वही करें जो हान जियाओ ने सुझाया है।"

शहर में कई सुविधाएं थीं, जिनमें मनोरंजन सुविधाएं, कैसीनो, एक फार्मेसी, रेस्तरां और यहां तक ​​कि किसी के रिहा होने के लिए जगहें भी शामिल थीं। जैसे ही रात हुई, टीम अलग-अलग समूहों में बाहर निकली और पैसे खर्च करने, खुफिया जानकारी की जांच करने और जानकारी इकट्ठा करने का नाटक किया। हालाँकि, उन्हें कोई खास सफलता नहीं मिली। वहाँ के स्थानीय लोग अधिकतर सामान्य घुमक्कड़ थे, और उन्हें कोई दिलचस्पी का व्यक्ति नज़र नहीं आया।

"हमारे दुश्मन बहुत गहराई में छिपे होंगे। इस तरीके से शायद हमें कुछ नहीं मिलेगा।" क्यूई बाई जिया की अभिव्यक्ति गंभीर थी।

"दरअसल, मैं एक रास्ता जानता हूं।" हान जिआओ मुस्कुराया। वह उस विशिष्ट जासूस को जानता था जो इस शहर में तैनात था। 'असली' खिलाड़ियों द्वारा मिशनों से पर्याप्त प्रतिष्ठा अर्जित करने के बाद, वे इस एनपीसी के माध्यम से जर्मिनल संगठन में शामिल होने का विकल्प चुन सकते हैं। इस एनपीसी को पकड़कर, उन्हें काफी जानकारी मिल सकती है।

हान ज़ियाओ को डार्क क्रो वैली बेस के सटीक निर्देशांक पता थे, लेकिन वह बेस की विशिष्ट सैन्य ताकत और सुरक्षा के बारे में अनिश्चित था। दस वर्षों के लंबे समय के बाद, उसे उस स्थान के बारे में केवल थोड़ी सी जानकारी याद थी। इसके अलावा, वे अलग-अलग समय पर थे, इसलिए परिवर्तन भी अलग-अलग होंगे। उनके लिए एनपीसी से जानकारी जुटाना जरूरी था।

"आप लोगों को शहर के दक्षिणी भाग में जाना चाहिए, जहां आपको एक कैसीनो दिखाई देगा। वहां एक गंजा सिर वाला व्यक्ति होना चाहिए जो आधार के बारे में जानकारी जानता हो।" हान जिआओ शहर में तैनात जर्मिनल संगठन के जासूस का वर्णन कर रहा था। वे 'असली' खिलाड़ी जो डार्क क्रो फ़ॉरेस्ट टाउन में पैदा हुए थे, केवल इस आदमी के माध्यम से जर्मिनल संगठन में शामिल हो सकते थे।

हर कोई हैरान था. डि सु सु ने भौंहें चढ़ा दीं। "आपको यह जानकारी कहाँ से मिली?"

"मेरे पास अपने तरीके हैं।"

"क्या होगा यदि जानकारी गलत है?" डि सु सु अड़े हुए थे।

"उसे सुनो।" क्यूई बाई जिया ने हान जियाओ के लिए बात की। मिशन से पहले, उच्च अधिकारियों ने उसे अपनी बुद्धि पर भरोसा करने के लिए कहा था। इससे पता चला कि उच्च अधिकारी हान जिआओ को बहुत महत्व देते थे।

डि सु सु को अपना संदेह दबाना पड़ा और आदेश का पालन करना पड़ा। वह कुछ एजेंटों को छोटे कैसीनो में ले गई और चुपचाप उस व्यक्ति की तलाश करने लगी। बिना असफल हुए, उन्हें गंजा सिर वाला लड़का मिल गया, जो कैसीनो का बैंकर था।

"अब हमें क्या करना चाहिए? यदि हम लापरवाही से कार्रवाई करते हैं, तो हम अपने दुश्मनों को सचेत कर सकते हैं। उसके आसपास संगठन के साथी हो सकते हैं," डि सु सु ने पूछा।

हान जिआओ अवाक रह गया। "हमें अपना लक्ष्य पहले ही मिल गया है। क्या आप पेशेवर नहीं हो सकते और वही नहीं कर सकते जो आप आमतौर पर करते हैं?"

दी सु सु को अपनी टिप्पणी से क्रोधित होकर अपनी छाती कड़ी महसूस हुई। लेकिन साथ ही, उसे एहसास हुआ कि उसने एक मूर्खतापूर्ण प्रश्न पूछा था। उसने उस आदमी को गुप्त रूप से घेरने के लिए अपने साथियों को इकट्ठा किया।

हान जिआओ ने समय देखा। वह उठे और लिन याओ को अपना कर्तव्य संभालने दिया। उन्हें नहीं लगा कि उन्हें वास्तविक निष्पादन की निगरानी करने की आवश्यकता है। यदि वे उस आदमी को पकड़ भी नहीं सके, तो उन एजेंटों को टोफू के एक टुकड़े के साथ खुद को खत्म कर लेना चाहिए।

उसी समय, हेस्ला एजेंटों की विन्ना और उसकी टीम अपने उद्देश्य के लिए निकल गई, जब उसने हान जिआओ को तीखी नजरों से देखा।

हान जिआओ ने गुप्त अड्डे पर आराम करने की योजना नहीं बनाई थी। वह बिग ब्लैक के ट्रंक में गया और स्थिति का आकलन करना शुरू कर दिया। दोनों ऑपरेशन टीम-आधारित हैं। संभवतः वे उन्हें बिना किसी रुकावट के पूरा कर लेंगे। मुझे अपने व्यक्तिगत मिशन के बारे में अधिक चिंतित होना चाहिए। जंगल में संतरी रक्षकों की हत्या करने के लिए मुझे कुछ उपयोगी उपकरणों की आवश्यकता होगी।

हान जियाओ ने कुछ स्पेयर पार्ट्स निकाले और अपने इंटरफ़ेस पर काम करना शुरू कर दिया।

____________________

क्या आप प्रतिभा संलयन के साथ आगे बढ़ना चाहते हैं?

(बेसिक स्पैटियल सेंसिंग + बेसिक बायो-इंजीनियरिंग + बेसिक मैकेनिकल इंजीनियरिंग)

इस फ़्यूज़न की कीमत आपको 15,000 EXP होगी।

____________________

फ़्यूज़न सफलता!

बधाई हो, आपने [लघु जैविक सेंसर (स्पाइडर)] का आविष्कार किया है!

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

...

विन्ना की टीम चुपचाप पेड़ों के बीच छिप गई जैसे कि वे अंधेरे जंगल में शिकार की तलाश कर रहे शिकारी हों। उन्होंने छलावरण सूट और रात्रि दृष्टि चश्मा पहन रखा था।

संतरी गार्ड बेस के ठीक बाहर तैनात थे। टीम का एक सदस्य राहों की जांच करने में माहिर था। वह बचे हुए न्यूनतम सबूतों के आधार पर उन लोगों की संख्या का अनुमान लगा सकता है जो एक दिन पहले किसी स्थान से गुजरे थे।

उसे मगरनु कहा जाता था, एक लंबा शरनुक। वह एक छोटे पहाड़ की तरह बनाया गया था, जिससे यह विश्वास करना मुश्किल हो जाता था कि वह बेहद सावधानी बरतता था। उसने मिट्टी को अपनी उंगलियों के बीच रगड़ा, उसे सूंघा और कुछ क्षण तक सोचता रहा। "लगभग 180 पाउंड वजन का एक आदमी था, जो सात घंटे पहले उत्तर-पश्चिमी दिशा में यहां से गुजरा था।"

विन्ना को मागरनू की कटौती पर कोई संदेह नहीं था। वह और उनकी टीम उस दिशा में सावधानी से चलीं। अचानक, वे रुक गए। रात्रि दृष्टि चश्मे से तीन सौ मीटर दूर पेड़ पर एक जीवित इकाई दिखाई दी।

"आसपास खोजें!"

विन्ना ने शांत दिमाग रखा और समय से पहले कोई कदम नहीं उठाया। उन्होंने अपनी टीम को आस-पास किसी अन्य संतरी गार्ड या निगरानी उपकरण की खोज करने का निर्देश दिया। लगभग बीस मिनट बाद उन्होंने पुष्टि की कि वे सुरक्षित हैं।

ये फैन ने रेडियो के माध्यम से ऑर्डर दिया। "उसे नीचे ले जाओ!"

विन्ना ने अपनी शक्ति सक्रिय की, और तुरंत, उसके पैरों के नीचे एक मैरून ऊर्जा का निशान चमक गया। वह दुश्मन से सौ मीटर के दायरे में तेजी से और चुपचाप चली गई। वह हमेशा एक मास्टर-स्तर के हत्यारे की तरह अपने शरीर को छिपाने के लिए पेड़ों का उपयोग करके दुश्मन के अंध स्थानों में रहती थी। अपनी मैरून रंग की ऊर्जा को बुलाने से पहले वह बिल्ली की तरह एक पेड़ पर चढ़ गई। ऊर्जा ने उसे पेड़ की शाखाओं से चिपके रहने की अनुमति दी, और वह लगातार एक पेड़ से दूसरे पेड़ पर छलांग लगाती रही, तेजी से दुश्मन के पास पहुँची।

जर्मिनल संतरी गार्ड को अपने सिर पर अचानक हवा का झोंका महसूस हुआ। उसने ऊपर देखा और देखा कि एक काली छाया तेजी से उसकी ओर आ रही है।

