अध्याय 57 - खोज पुरस्कार सेटिंग्स

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

"घातक ख़तरा‽"

उन्मत्त तलवार गूँज उठी। यहां तक ​​कि बख्तरबंद सुरक्षा गार्ड के पास भी अब केवल 'उच्च' खतरे का स्तर था। ये उनका अब तक का सबसे खतरनाक मुकाबला था. वास्तव में यह लड़का कौन था जिसकी जानकारी प्रश्न चिन्हों से भरी थी‽

"क्या शहर में सुरक्षित नहीं होना चाहिए? क्या आज पहली बार मैं मरूंगा?"

अचानक वह आदमी बोला.

"किसी ऐसे व्यक्ति की जांच करना जिससे आप अभी मिले? यह बहुत विनम्र नहीं है।"

उन्मादी तलवार ने शुरुआत दी.

आधिकारिक जानकारी के अनुसार, एनपीसी को पता चल जाएगा कि क्या इसकी जांच की गई है कि यह फ़ंक्शन का उपयोग करने वाले खिलाड़ी की तुलना में 30 से अधिक स्तर अधिक है।

हान ज़ियाओ ने खुद से हँसते हुए कहा। उन्होंने बस उन्मादी तलवार की कार्रवाई की भविष्यवाणी की थी।

बीटा परीक्षण के बारे में जानने के बाद, हान जिआओ ने अपने मानचित्र पर आस-पास के सभी शुरुआती क्षेत्रों पर ध्यान दिया था। निकटतम कोई और नहीं बल्कि बिग हॉर्न माउंटेन विलेज था। यह केवल तीन दिन दूर था, लेकिन हान जियाओ पश्चिमी राजधानी नहीं छोड़ना चाहता था क्योंकि जर्मिनल सक्रिय रूप से उसकी तलाश कर रहा था।

मंचों पर पोस्टों की आमद पर नज़र रखने के दौरान, हान जिआओ को स्लीपी विंटर नामक खिलाड़ी द्वारा बनाया गया एक थ्रेड मिला। यह अन्वेषण के लाभों के बारे में एक पोस्ट थी।

हान ज़ियाओ जानता था कि स्लीपी विंटर कौन था - एक प्रसिद्ध पेशेवर गेमर जो सार्वजनिक मंचों पर काफी सक्रिय था। उन्हें रणनीतियों पर चर्चा करना और मार्गदर्शिकाएँ बनाना पसंद था। वह एक अच्छा आदमी था, सुन्दर था (बात से अलग), और स्वाभाविक रूप से उसका बहुत बड़ा प्रशंसक आधार था। चीनी सर्वर में, वह लगातार शीर्ष 30 में स्थान पर था। हान जिआओ स्वयं केवल 47वें स्थान पर था, और कुछ समय के दौरान, वह शीर्ष 100 से भी बाहर हो गया। उसने तब जो सबक सीखा था वह था लड़कियों से दूर रहना (यदि आप सफल होना चाहते हैं)।

एक बार, उन्होंने अपने अपार्टमेंट भवन के नीचे सुविधा स्टोर के 28 वर्षीय मालिक के साथ इस संबंध में अपने विचार साझा किए थे, जिनके साथ उनके मित्रवत संबंध थे। कुंवारे ने उसका मजाक उड़ाया था।

"अच्छी कहानी है भाई," उसने कहा, "लेकिन मैं चाहता हूँ कि एक लड़की हो।"

जिस पर हान जिआओ ने उत्तर दिया था, "लेकिन कौन सी लड़की तुम्हें पसंद करेगी?"

यही वह दिन था जब हान जिआओ ने उस स्टोर पर अपनी विशेष छूट खो दी थी।

रैंकिंग पूरी तरह युद्ध पर आधारित नहीं थी। गैलेक्सी में, लड़ाई के अलावा सभी प्रकार की प्रतियोगिताएं होती थीं - खजाने की खोज से लेकर राक्षसों को मारने तक, और यहां तक ​​कि दौड़ भी! चूंकि हान जिआओ ने अन्य खिलाड़ियों से बदला लेने के कई कार्य किए थे, इसलिए उसकी युद्ध क्षमता काफी परिष्कृत थी। दुर्भाग्य से, उसके पास अन्य क्षेत्रों में कमी थी - जैसे बेकार बातें करना। हालाँकि वह इसका अभ्यास करना कभी नहीं भूले।

सूत्र को पढ़ने के बाद, हान ज़ियाओ ने अनुमान लगाया था कि संभवतः कुछ खिलाड़ी होंगे जो पश्चिमी राजधानी में पहुंचेंगे। जैसे, पिछले कुछ दिनों में, उसने शहर के प्रवेश द्वार पर किसी पर नज़र रखने में कुछ समय बिताया था। वह चार लोगों की पार्टी को आसानी से पहचानने में सक्षम था क्योंकि उनके नाम - हान जिआओ के लिए आश्चर्य की बात थी - उनके सिर पर स्पष्ट रूप से प्रदर्शित थे। इसके अलावा, उनमें से तीन नाम प्रसिद्ध लोगों के थे।

हान ज़ियाओ को यकीन नहीं था कि उनके नाम देखने का कारण यह था कि उसके पास भी एक इंटरफ़ेस था।

फिर भी, यह अच्छी बात थी। ठीक उसी तरह जैसे खिलाड़ी एनपीसी के नाम देख सकते थे, हान जिआओ उन्हें देखते ही पहचान सकता था।

उसने एक खिलाड़ी से सीधे संपर्क करने का निर्णय इसलिए लिया था ताकि उसके एनपीसी कार्यों का परीक्षण किया जा सके।

"बहादुर साहसी, क्या आपके पास मेरी मदद करने का समय है?"

खोजकर्ता के लिए एक मानक पंक्ति।

उन्मादी तलवार की आँखें चौड़ी हो गईं।

'यह सोचकर कि मुझे जल्द ही एक उच्च-स्तरीय एनपीसी के साथ बातचीत करने का मौका मिलेगा! यह जगह सबसे अच्छी है!'

उसने यथासंभव शांति से उत्तर दिया, "मैं मदद करने को तैयार हूं।"

"मुझे एक रोटी चाहिए। क्या तुम्हें एक मिल सकती है?"

जैसे ही हान जिआओ ने प्रश्न पूछा, एक पुष्टिकरण विंडो खुल गई।

____________________

क्या आप उन्मादी तलवार के लिए एक खोज जारी करना चाहते हैं?

हां/नहीं

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

'यह सचमुच काम करता है!

'रुको, एनपीसी फ़ंक्शन के लिए स्वचालित संकेत क्यों हैं? शायद मैं अपने कार्यों को भी स्वचालित कर सकता हूँ?'

हान जिआओ ने अपनी आँखें सिकोड़ लीं। अब उन प्रश्नों के बारे में चिंता करने का समय नहीं था।

"हाँ।"

कुछ संदेशों के साथ एक विंडो दिखाई दी।

____________________

कृपया मिशन के लिए आवश्यकताएँ और पुरस्कार निर्धारित करें। आप जो अनुभव दे सकते हैं वह आपके स्तर, रैंक, प्रभाव और मिथक के आधार पर सीमित है।

नोट: आप उन वस्तुओं को पुरस्कार के रूप में देना चुन सकते हैं जिन पर आपका स्वामित्व है: धन, वस्तुएँ, अनुभव, कौशल, आदि।

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

खिड़की दो हिस्सों में बंटी हुई थी. बाईं ओर एक ड्रॉप-डाउन मेनू था जो हान जिआओ को खोज प्रकार का चयन करने की अनुमति देता था। चुनने के लिए ढेर सारे खोज प्रकार मौजूद थे।

दाईं ओर पुरस्कार इनपुट करने के लिए था। दो पंक्तियाँ थीं: "अधिकतम इनाम", और "दैनिक इनाम सीमा"।

अधिकतम पुरस्कार वर्तमान में 11,600 अनुभव अंक निर्धारित किया गया था। ऐसा प्रतीत होता है कि यह सिस्टम द्वारा प्रदान किया गया था, जिसका अर्थ है कि हान जिआओ को अपनी जेब से कुछ भी खर्च करने की आवश्यकता नहीं होगी।

दैनिक पुरस्कार सीमा का तात्पर्य उस अनुभव पुरस्कार की राशि से है जो हान जिआओ एक दिन में जारी कर सकता है। वर्तमान में, यह अधिकतम रिवॉर्ड का पांच गुना (5 x 11600 = 58,000) तय किया गया था।

____________________

अधिकतम इनाम: 11600 क्स्प

स्तर: 24 (7200 ऍक्स्प)

रैंक: ई (300 ऍक्स्प)

गुट(ओं):

जर्मिनल - नफरत (1000 ऍक्स्प)

प्रभाग 13 - तटस्थ (400 ऍक्स्प)

मिथक स्तर: 0

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

जैसे ही हान जिआओ ने सेटिंग्स का परीक्षण किया, उसे एक सीमा का पता चला - यदि वर्तमान अधिकतम पुरस्कार किसी खोज के लिए आवश्यक न्यूनतम राशि को पूरा नहीं करता है, तो वह इसे जारी नहीं कर पाएगा - जर्मिनल संगठन को नष्ट करने जैसी रैंक ए खोज के लिए रैंक ए इनाम की आवश्यकता होगी।

हान जिआओ के 11,600 के अधिकतम इनाम का मतलब था कि वह केवल ई-रैंक क्वेस्ट जारी कर सकता था। डी-रैंक खोजों के लिए कम से कम 30,000 क्स्प के इनाम की आवश्यकता होती है। विभिन्न खोज प्रकारों के बीच पुरस्कार मानदंड भी भिन्न प्रतीत होते हैं। इसे समझाने के लिए कोई और संदेश नहीं आया, इसलिए ऐसा लगा कि हान जियाओ को परीक्षण और त्रुटि के माध्यम से स्वयं ही इसका पता लगाना होगा।

हान जिआओ ने खुद के लिए एक खोज जारी करने की कोशिश की, लेकिन यह असफल रहा।

"काश मुझे भी उस मधुर अनुभव का कुछ हिस्सा मिल पाता..."

हालाँकि अब उसके पास अनुभव को पानी की तरह बाँटने की क्षमता थी, फिर भी वह स्वयं प्रतिदिन लगभग 20,000 से 30,000 रुपये ही कमा पाता था। बेशक, ऐसा कोई रास्ता नहीं था कि वह किसी और की मदद कर सके।

"ऐसा लगता है कि मैं इसे अपने फायदे के लिए इस्तेमाल कर सकता हूं..." हान जिआओ की आंखें चमकने लगीं। इस फ़ंक्शन का उपयोग खिलाड़ियों को अपनी बोली लगाने के लिए प्रेरित करने के लिए करना संभव था। आख़िरकार, यदि इनाम पर्याप्त अधिक हो तो खिलाड़ी कोई भी खोज करेंगे।

हान ज़ियाओ को अचानक एक आत्मज्ञान हुआ। "मुझे अपना अधिकतम इनाम बढ़ाना होगा!"

अधिकांश खेलों में, यह प्रमुख, उच्च-स्तरीय एनपीसी थे जिन्होंने सबसे कठिन मिशन और उच्चतम पुरस्कार दिए। खोज फ़ंक्शन की प्रणाली बिल्कुल सही समझ में आई।

हान जियाओ ने उन्मादी तलवार के लिए एक नियमित मिशन जारी किया।

उन्मादी तलवार ने मुंह खोलकर मिशन की खिड़की की ओर देखा।

'यह किस प्रकार का उच्च स्तरीय एनपीसी होगा जो एक रोटी मांगेगा और केवल $1 का इनाम देगा''

"रुको... हो सकता है वह मेरी परीक्षा ले रहा हो!"

उन्मादी तलवार ने याद किया कि उसने पहले जो खेल खेले थे उनमें से कुछ में वास्तव में इस तरह की खोज थी।

जितना अधिक उसने इसके बारे में सोचा, उतना ही अधिक उसे यह प्रतीत हुआ, इसलिए उन्मादी तलवार ने उसके पास मौजूद सभी सात रोटियों को तोड़ दिया और उन्हें हान जिआओ के हाथों में दे दिया।

“मेरे पास बस इतनी ही रोटी है,” उसने ईमानदारी से कहा।

हान जिआओ स्तब्ध रह गया।

'क्या चल रहा है? क्या आजकल खिलाड़ी खोज करने में इतने व्यस्त हैं?'

बहरहाल, जब हान जिआओ को रोटी मिली तो एक पूरा संवाद सामने आया।

परीक्षण करने के लिए बहुत सारे खोज प्रकार थे, इसलिए हान जिआओ ने अन्य एनपीसी कार्यों को आज़माने का निर्णय लिया।

उसके सिर के ऊपर उन्मादी तलवार के नाम के पास एक व्यक्ति के आकार का एक चिह्न था। जब हान जिआओ ने इस पर ध्यान केंद्रित किया, तो एक आरपीजी-शैली मीटर बार बाहर आ गया। पट्टी आधी लाल, आधी हरी और बीच में एक सुई के साथ थी।

[क्या आप उन्मादी तलवार के साथ अनुकूलता को समायोजित करना चाहते हैं?]

"मैं यह भी कर सकता हूं" हान जियाओ कोशिश करने से थोड़ा डर रहा था। अगर इसे बदलने से उसके विचार भी समायोजित हो जाएं तो क्या होगा?

“अगर मैं अनुकूलता को अधिकतम पर सेट कर दूं, तो क्या मैं... तुरंत समलैंगिक बन जाऊंगा?

"नहीं, नहीं, नहीं, नहीं - मैं यह जोखिम नहीं उठा सकता।"

हान ज़ियाओ ने अनुकूलता को पांच से कम करने के लिए सुई को थोड़ा बाईं ओर घुमाकर इसका परीक्षण करने का निर्णय लिया। जब और कुछ नहीं बदला तो उन्होंने राहत की सांस ली।

"यह फ़ंक्शन बहुत उपयोगी नहीं है..."

____________________

हान जिआओ के साथ आपकी अनुकूलता 5 से कम हो गई है।

वर्तमान स्थिति: अजनबी

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

'क्या-' खोज पूरी होने के बाद मेरी अनुकूलता क्यों कम हो जाएगी?

'क्या बकवास है?'

