अध्याय 56 - मुठभेड़

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

बीटा परीक्षकों के तीन समूह थे। पहला समूह आकस्मिक गेमर्स थे जिन्होंने लॉटरी प्रणाली से अपने स्थान जीते थे, जबकि दूसरा समूह पेशेवर गेमर्स या विपुल व्यक्तित्व थे जिनके लिए एक निश्चित संख्या में स्थान आरक्षित थे। जहां तक ​​बीटा परीक्षकों के तीसरे समूह का सवाल है, उन्होंने अपने खाते पुनर्विक्रेताओं से खरीदे।

कैज़ुअल गेमर को केवल गेम को जांचने में दिलचस्पी होगी, लेकिन बाद वाले दो ने बीटा खेलने का एक ही कारण साझा किया: शुरुआत करना।

"खेल के समय के संदर्भ में यह बीटा परीक्षण केवल बारह दिनों तक चलेगा। यह बिल्कुल स्पष्ट है कि यहां शुरुआती खोज करना समय की बर्बादी है, लेकिन आपको ध्यान देना चाहिए कि हम उन्हें करने के लिए बिल्कुल भी मजबूर नहीं हैं। हमें जो करना चाहिए वह है कि हम अपनी शुरुआती शुरुआत का लाभ उठाएं और इस दुनिया की खोज शुरू करें! हम इस ग्रह के सभी रहस्यों और खजानों की खोज करने वाले पहले व्यक्ति हो सकते हैं।"

उन्मादी तलवार ने धीरे से सिर हिलाया।

चूँकि समय वास्तव में सीमित था, शुरुआती क्षेत्र में इधर-उधर भटकना कीमती समय की बर्बादी जैसा प्रतीत हुआ। यहां खोज करने से निश्चित रूप से उन्हें नए खिलाड़ियों की तुलना में एक स्तर का लाभ मिलेगा, लेकिन बस इतना ही होगा।

इसके विपरीत, खोज करना अधिक आशाजनक - और निश्चित रूप से अधिक मज़ेदार - विकल्प प्रतीत हुआ!

“लेकिन आप मुझे यह सब क्यों बताएंगे?” उसने पूछा.

स्लीपी विंटर हँसा।

"उन बड़े संघों को निश्चित रूप से जल्द ही इसका एहसास होगा। समस्या यह है कि उनके पास संख्या में बढ़त है, इसलिए वे आसानी से नक्शा खरीद पाएंगे। आप हमारी पार्टी में शामिल होने के बारे में क्या कहते हैं? यह निश्चित रूप से चीजों को आसान बना देगा।"

उन्मादी तलवार ने बिना किसी हिचकिचाहट के निमंत्रण स्वीकार कर लिया।

"हम लागत का बंटवारा कैसे कर रहे हैं?" ट्विंकल फ्राइड राइस ने पूछा।

स्लीपी विंटर ने उत्तर दिया, "चूंकि मैंने इसका सुझाव दिया है, मैं और अधिक योगदान दूंगा।"

रेनी किम ने ठंडे स्वर में कहा, "मुझे लोगों का कर्ज चुकाना पसंद नहीं है, इसलिए मैं एक हजार का योगदान दूंगी।" "मेरा हिस्सा तय हो गया है।"

वह तुरंत घूमी और खोजों से पैसे कमाने के लिए निकल गई।

स्लीपी विंटर ने अपनी नाक जोर से रगड़ी।

'हम एक-दूसरे को कई सालों से जानते हैं, आप मुझे मौका क्यों नहीं देते...'

...

खोज से अर्जित धन से, वे चारों अगले दिन नक्शा प्राप्त करने में सक्षम हुए। इसे प्राप्त करने से उनके मानचित्रों पर कुछ कोहरा साफ हो गया, और इसने ग्रह की वर्तमान स्थिति पर बुनियादी जानकारी भी प्रदान की। उन्होंने अन्य गुटों के अलावा छह राष्ट्रों, जर्मिनल संगठन और क्रांतिकारी सेना के बारे में सीखा।

"इसके अनुसार, दो सबसे बड़ी शक्तियां छह राष्ट्र और जर्मिनल संगठन हैं। ऐसा लगता है कि छह राष्ट्रों में काफी संख्या में प्रशिक्षण स्कूल और अकादमियां हैं। वहां मुख्य कक्षा सीखना शायद आसान होगा। आइए देखें... ऐसा लगता है कि स्टारड्रैगन एक बुरा विकल्प नहीं है।"

बिग हॉर्न माउंटेन स्टारड्रैगन में स्थित था, और सार्वजनिक ट्रेन स्टेशन बहुत दूर नहीं था।

स्लीपी विंटर ने सिर हिलाया।

"हमारे पास ज़्यादा समय नहीं है। हमें राजधानी पहुँचने में लगभग 3 दिन लगेंगे।"

उन्मादी तलवार मन ही मन कराह उठी। उन्हें पार्टी में शामिल होने का अफसोस होने लगा था. हालाँकि, वह जानता था कि उसे बाहर निकलने में बहुत देर हो चुकी थी।

...

यात्रा को छोड़ा नहीं जा सकता था, इसलिए पार्टी को पूरे 3 दिन तक बैठना पड़ा। ट्रेन में कुछ खोजें उपलब्ध थीं, लेकिन कुल मिलाकर, यह बिल्कुल भी सुखद यात्रा नहीं थी। हालाँकि, उनके पास अपनी बोरियत को दबाने के लिए मंच थे। मंचों पर, खिलाड़ी विभिन्न शुरुआती क्षेत्रों पर अपने अनुभवों के बारे में पोस्ट कर रहे थे।

इसने उन्हें बहुत मनोरंजन प्रदान किया - उन्मादी तलवार को छोड़कर, जो गुज़रते समय के बारे में चिंता करना बंद नहीं कर सका।

तीन दिनों के बाद, ट्रेन पश्चिमी राजधानी पहुंची।

विशाल धातु बाड़ पर पहुंचने पर, उनमें से प्रत्येक को एक सिस्टम संदेश प्राप्त हुआ, जो उन्हें एक नए खोजे गए स्थान के बारे में सचेत करता था।

"तो, स्थानों की खोज करने से अनुभव भी मिलता है, है ना?"

"यह अद्भुत है," ट्विंकल फ्राइड राइस ने हांफते हुए चारों ओर देखा।

सब कुछ बेहद यथार्थवादी था - इस तरह से कि लोग उसे अजीब नज़रों से देख रहे थे।

समूह सुरक्षा चौकी की ओर आगे बढ़ा जहां हथियारों के लिए उनकी जांच की गई।

चेक पास करने के बाद, गार्ड ने उनमें से प्रत्येक को एक अस्थायी आईडी कार्ड दिया, और उन्हें एक सिस्टम संदेश प्राप्त हुआ जिसमें उन्हें सूचित किया गया कि उन्होंने स्टारड्रैगन के साथ प्रतिष्ठा अनलॉक कर ली है।

____________________

स्टारड्रैगन

प्रतिष्ठा: 0

वर्तमान संबंध: तटस्थ (अस्थायी नागरिक)

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

"क्या हम एक समूह के रूप में बने रहेंगे या अपने तरीके से आगे बढ़ेंगे?" स्लीपी विंटर से पूछा।

"मैं आपका अनुसरण करूंगा," ट्विंकल फ्राइड राइस ने तुरंत मुस्कुराहट के साथ उत्तर दिया। वे दोनों एक ही गेमिंग क्लब से थे।

रेनी किम ने भी उनके साथ जुड़ने का फैसला किया क्योंकि कोई कंपनी किसी से बेहतर नहीं थी।

"मुझे धमकाओ मत," उसने स्पष्ट रूप से कहा।

स्लीपी विंटर हँसा। अनजाने में या नहीं, इस लड़की ने सबसे प्यारी बातें कह दीं। स्लीपी विंटर के अंततः उन्मादी तलवार की ओर मुड़ने से पहले उन्होंने कुछ और पंक्तियों का आदान-प्रदान किया और पूछा, "तुम्हारे बारे में क्या?"

उन्मादी तलवार इतनी स्पष्ट रूप से अनदेखी किए जाने से क्रोधित थी, लेकिन वह समझ गया कि खुद को टैग करने के लिए मजबूर करने का कोई मतलब नहीं था।

“नहीं- कोई ज़रूरत नहीं।” उसने अपना हाथ हिलाया और हकलाते हुए कहा, "मैं अकेले खेलना पसंद करता हूँ।"

"फिर ठीक है, शुभकामनाएँ!"

जैसे ही उन्मादी तलवार ने देवताओं की तिकड़ी को विदा होते देखा, वह अपने आप से बुदबुदाया, "देर-सबेर, मैं भी लोकप्रिय हो जाऊँगा!"

पश्चिमी राजधानी स्पष्ट रूप से प्रथम श्रेणी का शहर था। यहाँ, निश्चित रूप से उनके लिए उनसे आगे निकलने और नंबर एक बनने के बहुत सारे अवसर होंगे!

महत्वाकांक्षा के साथ नवीनीकृत, उन्मादी तलवार दूसरी दिशा में जाने लगी।

अचानक उसने देखा कि एक नकाबपोश आदमी उसे देख रहा है।

जिस तरह से वह आदमी उसे देख रहा था वह कुछ अजीब लग रहा था। जैसे ही उन्मादी तलवार को अपनी रीढ़ की हड्डी में ठंडक महसूस हुई, उसने सहज रूप से परीक्षण फ़ंक्शन का उपयोग किया।

____________________

नाम: हान जियाओ (?)

स्तर: ?

आँकड़े: ?

??

ख़तरे का स्तर: घातक

