अध्याय 34 - गुप्त ऑपरेशन

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

अन्यत्र, खंडहर हो चुकी गगनचुंबी इमारतें बेलों से रेंग रही थीं। नीचे, सड़कें ठंडी और खाली थीं, और टूटे हुए कांच के टुकड़े दुकानों की कतार में बिखरे हुए थे। दुकानें पूरी तरह अस्त-व्यस्त थीं; स्पष्ट रूप से, उन्हें लूट लिया गया था।

कौन जानता है कि किस वर्ष के पीले अखबार का एक टुकड़ा धीमी हवा के झोंके में सड़कों पर नाच रहा था।

चांदनी धूल के घने बादल के बीच से छनकर शहर को कुछ चमक प्रदान कर रही थी - जो शहर का प्रकाश का एकमात्र स्रोत था।

यह एक परित्यक्त शहर था. यह एक समय एक महान राष्ट्र का हिस्सा था, लेकिन यह महान राष्ट्र भी अब अस्तित्व में नहीं रहा और इसके लोग अन्य स्थानों पर चले गए। यहाँ रहने की स्थितियाँ इतनी ख़राब थीं कि घूमने-फिरने वाले भी यहाँ आने से कतराते थे।

परिवर्तन के पिछले कुछ दशकों में अनगिनत अन्य शहरों को भी इसी तरह छोड़ दिया गया था। हालाँकि जैसे ही लोग चले गए, कंक्रीट और स्टील के ये जंगल वनस्पति के लिए समृद्ध भूमि बन गए।

हान जिआओ की खुफिया जानकारी के अनुसार, जर्मिनल ऑर्गनाइजेशन के स्टारड्रैगन क्षेत्र के भीतर तीन अड्डे थे। उनमें से एक यहीं स्थित था. देश में जर्मिनल अड्डों की मौजूदगी के बारे में जानकर देश के शीर्ष अधिकारी हैरान और क्रोधित दोनों थे। 24 घंटों के भीतर, निकटतम सैन्य ठिकानों से सैनिकों को हमले के लिए भेज दिया गया था।

फिलहाल शहर पर बमबारी हो रही थी. एक दर्जन से अधिक बख्तरबंद सैन्य वाहन शहर में प्रवेश कर चुके थे और गोलियों और तोपों की आवाज लगातार आ रही थी। रात में चीखें गूंज उठीं.

हालाँकि, सतही लड़ाई महज़ ध्यान भटकाने वाली थी।

3 गुप्त ऑप्स एजेंटों को बेस में घुसपैठ करने का काम सौंपा गया था। वे अभी एक पार्श्व प्रवेश द्वार पर पहुंचे थे।

ली यालिन लेवल 4 क्लीयरेंस वाला एक एजेंट था। बेहद गोरी त्वचा वाली एक खूबसूरत, युवा महिला, उसने काली संपीड़न चड्डी के ऊपर एक पीले रंग की हुडी पहनी थी जो उसके सेक्सी, नाक से खून बहने वाले शरीर को निखार रही थी। उसका शरीर एथलेटिक था।

ली यालिन ने अपनी पीठ को फैलाते हुए अपने हाथों को हवा में उठा रखा था, जिससे उसके सुंदर धनुषाकार, सुगठित शरीर में प्रभावशाली लचीलापन प्रदर्शित हो रहा था। वह स्पष्ट रूप से तीनों में सबसे अधिक लापरवाह और ऊर्जावान थी।

उसने शिकायत करने के लिए अपने बबलगम को चबाना बंद कर दिया, "अंततः मैं अपने नेता की चोट के कारण छुट्टी लेने में सक्षम थी, लेकिन उन्होंने मुझे एक आपातकालीन मिशन के लिए अचानक वापस बुला लिया। क्या एजेंट इंसान नहीं हैं?"

लैम्बर्ट चुपचाप अपने खंजर को चमकाना जारी रखा। लैंबर्ट सेना में अपने समय के दौरान एक शीर्ष-गुप्त, अनौपचारिक दस्ते के 'इक्का' थे, और उनकी 'मुक्ति' के बाद उन्हें गुप्त रूप से गुप्त ऑपरेशन विभाग में स्थानांतरित कर दिया गया था। उसने सैन्य-शैली की वर्दी पहनी थी, और उसकी कमर पर बंधे दर्जनों खंजरों के अलावा, उसकी पीठ पर एक काली स्नाइपर राइफल थी।

"यह...यह मिशन...बहुत महत्वपूर्ण प्रतीत होता है," 1.7 मीटर लंबा व्यक्ति ली याओ, जो बेहद युवा दिखता था, हकलाते हुए बोला। वह इस तीन सदस्यीय सेल का हैकर था, और टीम के उपकरणों से भरा एक बैग ले गया था। वह दरवाज़ा तोड़ने की फिराक में था। इसमें उसे ज्यादा समय नहीं लगा।

प्रवेश करने से पहले तीनों ने एक-दूसरे पर नज़रें डालीं।

ली यालिन ने सबसे आगे का नेतृत्व किया जबकि लैम्बर्ट ने पीछे का नेतृत्व किया। जैसे ही वे सर्वर रूम में पहुंचे, उन्होंने कई हाईटेक गेटों को आसानी से हैक कर लिया।

जर्मिनल संगठन अपनी जानकारी को लेकर बहुत सावधान था। एक बार जब किसी आधार से समझौता हो जाता है, तो वे अपने नेटवर्क तक इसकी पहुंच काट देते हैं, डेटा के सभी निशान मिटा देते हैं और हार्डवेयर को नष्ट करने के लिए ईएमपी ब्लास्ट सक्रिय कर देते हैं। इसलिए, वे हमेशा छह देशों के लिए मायावी बने रहे - हान जिआओ के आने तक।

तीनों तेजी से बेसमेंट 2 पर पहुंचे, जहां सर्वर रूम स्थित था। अचानक, लिन याओ, जो हैक किए गए फ़ीड की निगरानी कर रहा था, चिल्लाने लगा, "पीछे से गार्ड आ रहे हैं..."

इससे पहले कि वह अपनी बात पूरी कर पाता, गार्डों की एक टीम उनके सामने आ गई!

ली यालिन प्रतिक्रिया देने में सबसे तेज़ थीं। वह इतनी तेज़ी से आगे बढ़ी कि गार्ड समय पर अपनी बंदूकें भी नहीं निकाल पाए। हवा में शानदार ढंग से छलांग लगाते हुए, लिन या लिन ने सामने के दो गार्डों को उनके सिर पर लात मारने के लिए हवा के बीच में जोरदार प्रहार किया, जिससे उनकी गर्दनें तुरंत कट गईं।

उसकी शक्ति उसके लचीलेपन जितनी ही प्रभावशाली थी।

वह अपने हाथों पर उतरी और उन्हें अपने पूरे शरीर को घुमाने के लिए धुरी के रूप में इस्तेमाल किया। जैसे ही उसने घूमते हुए पैर फैलाए, उसके पैर पीले चमकने लगे और वह आसानी से गार्डों की भीड़ को पार कर गई।

“मुक्केबाज!”

आखिरी बचा हुआ गार्ड सुदृढीकरण के लिए बुलाने ही वाला था कि तभी गलियारे में चांदी की एक लकीर चमक उठी। एक खंजर उसके गले में घुस गया, जिससे उसका जीवन समाप्त हो गया।

लिन या लिन और लैम्बर्ट ने गार्डों की पूरी तरह से सुसज्जित टीम को आसानी से खत्म कर दिया था।

अचानक, सायरन बजने से गलियारे की लाइटें लाल हो गईं।

"हमें पता चल गया है! बड़ी संख्या में गार्ड हमारी ओर बढ़ रहे हैं। बेस को बंद किया जा रहा है!" लिन याओ ने चिल्लाकर कहा।

"जल्दी करो और सर्वर रूम के दरवाजे तोड़ दो!"

"मैं पहले से ही इस पर हूं! मुझे कम से कम तीन मिनट चाहिए, लेकिन गार्ड एक मिनट से भी कम समय में आ जाएंगे! मैं इतने कम समय में फ़ायरवॉल को बायपास नहीं कर सकता। सॉरी-सॉरी..." अत्यधिक पसीने से लथपथ लिन याओ ने जवाब दिया और अविश्वसनीय गति से टाइप किया।

जल्द ही, उन्हें गलियारे के दोनों छोर से आते क़दमों की आवाज़ सुनाई दी। गलियारे में छिपने की कोई जगह नहीं थी. हालाँकि ली या लिन और लैम्बर्ट को अपना रास्ता ख़त्म करने का भरोसा था, लेकिन ऐसा लग रहा था कि मिशन ख़त्म हो गया है।

"ओह ठीक है! क्या उन्होंने हमें कुछ नए उपकरण नहीं दिए?" ली यालिन को अचानक याद आया। उसने जल्दी से लिन याओ के बैग से एक लंबा काला केस निकाला और उसे खोलकर देखा तो उसमें एक धातुई यांत्रिक भुजा दिखाई दी।

हल्के वजन वाली यांत्रिक भुजा!

"इस चीज़ का उपयोग कैसे किया जाना चाहिए? क्या आप लोगों ने मैनुअल पढ़ा?"

"अपने बाएं हाथ को इसमें से सरकाएं और इसे अपने अंगूठे से सक्रिय करें!" लिन याओ ने जल्दी से उत्तर दिया। "हालांकि मुझे नहीं पता कि यह विस्फोट होगा या नहीं... मेरा मतलब है, यह अनुसंधान विभाग है..."

पूरे डिवीजन 13 में यह सर्वविदित था कि अनुसंधान विभाग द्वारा उत्पादित किसी भी चीज़ का उपयोग करना जोखिम भरा था।

"हमारे पास कोई विकल्प नहीं है!" जब ली यालिन ने अपना हाथ यांत्रिक भुजा में डाला तो उसने अपने दाँत पीस लिए।

यांत्रिक भुजा घूमने लगी!

"मैं ठीक हूँ!" वह ख़ुश हो गई, उसके चेहरे पर विस्मय के भाव थे।

उसने यांत्रिक हाथ को स्टील के दरवाजे में मारा और उसे आश्चर्य हुआ कि इससे बहुत बड़ा गड्ढा हो गया था, इसलिए उसने उस पर मुक्के मारना जारी रखा।

बीस सेकंड बाद, जैसे ही गार्ड आये, दरवाज़ा धमाके से खुल गया।

तीनों तेजी से कमरे में दाखिल हुए।

"वह करीब था।"

ली याओ तुरंत काम पर लग गए। डिजिटल लॉकडाउन 57% पूर्ण था। यदि वह पर्याप्त तेज़ होता, तो वह न केवल आधार के डेटा का बैकअप बनाने में सक्षम होता, बल्कि इसकी पहुंच का उपयोग सीधे जर्मिनल ऑर्गनाइजेशन के वॉल्ट में हैक करने के लिए भी करता।

कमरे के एक किले की तरह काम करने से, लिन या लिन और लैम्बर्ट अपनी डरावनी युद्ध क्षमताओं का पूरा उपयोग करने में सक्षम थे।

ली यान लिन एक पीली आभा से चमक रही थी जब उसने लाइटवेट मैकेनिकल आर्म के शीर्ष पर धातु के डंडे के साथ हमलावर गार्डों को तेजी से और सुंदर ढंग से भेजा। उसके वार इतने शक्तिशाली थे कि उन्होंने गार्डों के बुलेट-प्रूफ कवच के माध्यम से उनकी हड्डियों को चकनाचूर कर दिया।

इस बीच, लैंबर्ट कमरे के अंदर से अपने खंजर बाहर फेंक रहा था। उन्होंने भयावह सटीकता के साथ अपने निशान खोजने के लिए पलटवार किया।

यह जोड़ी भारी संख्या में हताहतों की संख्या का कारण बन रही थी। हालाँकि गार्डों की संख्या सौ से अधिक थी, लेकिन वे कुछ भी करने में असमर्थ थे।

अचानक, नेटवर्क पहुंच और बिजली आपूर्ति बंद हो गई और पूरी जगह अंधेरा हो गया।

"चार्ज करो!" ली यालिन चिल्लाया।

जब वे बाहर निकलने के लिए संघर्ष कर रहे थे तो लैम्बर्ट और लिन याओ ने उनका बारीकी से पीछा किया।

बेस में चीख-पुकार मच गई।

जब वे आख़िरकार बच निकले, तो लिन याओ ज़मीन पर गिर पड़ी, फिर भी डर से काँप रही थी। ली यालिन और लैंबर्ट इस दृश्य के आदी लग रहे थे।

ली यालिन ने लाइटवेट मैकेनिक आर्म के साथ खिलवाड़ किया। उसे इसका शौक हो गया था.

"मुझे आश्चर्य है कि इस यांत्रिक भुजा का आविष्कार किसने किया। क्या यह लुओ जुआन हो सकता है?" वह जोर से आश्चर्यचकित हुई।

"कौन जानता है, लेकिन मैंने सुना है कि वह गुप्त ऑपरेशन में शामिल होने वाला है। यह संभव है," लिन याओ ने अनुमान लगाया जब ली यान लिन ने इसे प्यार से देखा।

