अध्याय 14 - पुराना युग और नया

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

चूंकि हान जियाओ को भोजन और पानी की सख्त जरूरत थी, इसलिए उसने व्यापारी की मांग मान ली।

आह भरते हुए उसने ट्रक के पीछे 150 गोलियाँ दाग दीं।

अचानक, बड़ी दाढ़ी वाले आदमी ने उंगली लहराई।

"180।"

हान जिआओ ने उसकी ओर घूरकर देखा।

"ओहोहो! इतनी डरावनी आँखें। क्या तुम मुझे मारना चाहते हो या कुछ और? जल्दी से, लोग, आओ और देखो! यह आदमी मुझे मारना चाहता है!"

देखते ही देखते दर्जनों घुमक्कड़ जमा हो गये। उनमें से कुछ लोग लाठी-डंडे लेकर भी आये।

"यह हमारा क्षेत्र है। क्या तुम मज़ाकिया बच्चा बनने की कोशिश कर रहे हो?"

"ठीक है, ठीक है। 180 गोलियाँ। मुझे चोदो।"

हान जिआओ ने कीमत और बढ़ने की आशंका में जल्दबाज़ी में और अधिक गोलियाँ फेंक दीं।

व्यापारी चतुराई से हँसा और किसी को सामान लाने के लिए भेजा।

वस्तुओं की पुष्टि करने के बाद, हान जिआओ ने पलटने से पहले व्यापारी पर बीच की उंगली उठाई।

सहसा व्यापारी बोला।

"अरे, क्या तुम जंगल से बाहर निकलने की योजना बना रहे हो?"

“क्यों, तुम्हें इससे दिक्कत है?”

"मेरे पास एक पुरानी पिकअप है। चाहिए?" दाढ़ी वाले व्यापारी ने अच्छे से पूछा।

"ऐसा नहीं है कि मैं आपकी कीमत वहन कर सकता हूँ।" हान जिआओ ने पलटवार किया।

"ओह, मुझे लगता है कि आप कर सकते हैं," व्यापारी ने हान जिआओ के बैग की ओर इशारा करते हुए कहा। "तुम्हारे पास बहुत सारी गोलियाँ हैं। तुम्हारे पास बहुत सारी बंदूकें भी होंगी।"

हान जिआओ का बैग वास्तव में बंदूकों से भरा था - उच्च गुणवत्ता वाली। उसने नाइट आउल स्क्वाड से लूटपाट की थी. उसके पास स्नाइपर राइफल और कुछ केवलर बनियान भी थे। वह आसानी से एक पुरानी पिकअप खरीद सकता था।

हालाँकि, हान जिआओ ने अपना सिर हिला दिया।

एक कार एक निशान छोड़ देगी. हान जिआओ हेलीकाप्टर दौड़ने की कोशिश नहीं करना चाहेगा। पैदल चलना अधिक सुरक्षित था.

इसके अलावा, अगर जर्मिनल ऑर्गनाइजेशन के एजेंटों को यहां अपनी बंदूकें मिलीं, तो यह न केवल हान जिआओ के लिए, बल्कि यहां घूमने वालों के लिए भी विनाशकारी होगा। एक तरह से, उन्हें बेचना उसके लिए बेईमानी होगी।

हालाँकि हान जिआओ ने हाल ही में बड़ी संख्या में लोगों की हत्या की थी, लेकिन यह विकृति के कारण नहीं था। यह जीवित रहना था.

हालाँकि, व्यापारी आसानी से निराश होने वाला व्यक्ति नहीं था।

वह दोबारा बोलने ही वाला था कि अचानक एक आदमी की आवाज़ तेज़ हो गई। "काई लुओ! आप फिर से बाहरी लोगों का फायदा उठा रहे हैं!"

भीड़ के पीछे जानवरों की खाल से पैबंद शिकारी के कपड़े पहने एक हृष्ट-पुष्ट व्यक्ति दिखाई दिया। जैसे ही वह भीड़ के बीच में आगे बढ़ा, हर कोई उसके लिए रास्ता बनाने के लिए आगे बढ़ा। ऐसा प्रतीत होता था कि वह व्यक्ति सम्मान का अधिकारी है।

बड़ी दाढ़ी वाला व्यापारी कराह उठा।

"हू जुआन जून, मैंने बड़ी मेहनत से एक सौदा पूरा किया है। आकर हस्तक्षेप मत करो!"

हू जुआन जून ने ट्रक पर लगी गोलियों को पकड़ लिया और उन्हें वापस हान जियाओ में धकेल दिया।

"जो सामान आप चाहते हैं वह वास्तव में ज्यादा मूल्यवान नहीं है। इसे एक उपहार के रूप में मानें। यहाँ, इन्हें वापस ले लें।"

हान जिआओ उस आदमी की वीरता से दंग रह गया और अविश्वास से उसकी ओर देखने लगा। वह व्यक्ति अत्यंत हृष्ट-पुष्ट मंगोलियाई था, जिसके सिर के किनारों पर सफेद बाल थे और उसकी आँखें चील की तरह तेज़ थीं। वह बिल्कुल एक धर्मी व्यक्ति का अंश लग रहा था, और हान जिआओ तुरंत उसके प्रति आकर्षित हो गया।

"अरे, मेरे बारे में क्या?" काई लुओ को रोका।

"क्या यह सिर्फ कुछ भोजन नहीं है? मैं तुम्हें कल और अधिक दूंगा," हू जुआन जून ने लापरवाही से उत्तर दिया।

काई लुओ निराश थी. ऐसा हर दिन नहीं होता था कि कोई विदेशी जल्दी पैसा कमाने के लिए उसके पास आता था।

"वह जो दूर से आता है वह अतिथि है। आप अकेले यात्रा करने के लिए बहुत कमजोर दिखते हैं। मेरे घर पर स्वास्थ्य लाभ क्यों नहीं करते?"

हान जिआओ झिझका। वास्तव में उसे स्वस्थ होने के लिए एक उचित स्थान की आवश्यकता थी। किसी भी मामले में, हू जुआन जून ने उस पर पहली बार बहुत अच्छा प्रभाव डाला था, इसलिए उसने सिर हिलाया।

जैसे ही हान जियाओ ने हू जुआन जून का पीछा किया, भीड़ तितर-बितर हो गई। काई लुओ क्रोधित हो गया, लेकिन वह कुछ नहीं कर सकता था। उसने हू जुआन जून को अपमानित करने की हिम्मत नहीं की।

हू जुआन जून हान जिआओ को अपने तंबू में ले गया। जैसे ही वह तंबू में दाखिल हुआ, चिल्लाया, "अरे, आज हमारे यहां एक मेहमान आया है। और पकाओ।"

"ठीक है!" एक महिला की आवाज में उत्तर दिया..

हान जिआओ हू जुआन जून के पीछे-पीछे तंबू में चला गया। एक ऐसी महिला थी जो साधारण दिखती थी और उसने साधारण कमर वाली स्कर्ट पहनी हुई थी। हान जिआओ ने देखा कि वह अंधी थी।

"यह मेरी पत्नी है," हू जुआन जून ने मुस्कुराते हुए परिचय दिया।

"आपसे मिलकर अच्छा लगा," एन ने प्रवेश द्वार की ओर देखते हुए अभिवादन किया। फिर वह क्रॉकरी, सूखे मांस और जंगली सब्जियों को लेने के लिए पीछे मुड़ी और उन्हें तंबू के केंद्र में एक साधारण मिट्टी के ओवन के अंदर व्यवस्थित किया।

हान जिआओ और हू जुआन जून बैठ गए और बातें करने लगे।

थोड़ी देर के बाद, हान जिआओ को यकीन हो गया कि हू जुआन जून का कोई गुप्त उद्देश्य नहीं था; वह बस एक बेहद अच्छा इंसान था।

"मैंने पहले देखा था कि आपके समुदाय में अधिकांश लोग श्वेत हैं। आख़िरकार उनका उनसे क्या लेना-देना हुआ?" हान जिआओ ने पूछा।

एक्वामरीन पर मनुष्यों की चार जातियाँ थीं: काली, सफ़ेद, पीली और शानू।

"इसके लिए कोई विशेष कारण नहीं था। यह बस एक अराजक समय था। मैं संयोग से कुछ यात्रियों से मिला और उनके साथ रहने का फैसला किया क्योंकि उस समय एन बीमार था। हालांकि हम अलग-अलग देशों से आते हैं और अलग-अलग नस्ल के हैं, हम सभी पुराने युग के अवशेष हैं, और सभी ने अपने देशों के नुकसान का अनुभव किया है। भेद की कोई आवश्यकता नहीं है। आखिरकार हम सभी इंसान हैं।"

जिन लोगों ने अपने देश खो दिए थे, उनमें से कुछ ने छह देशों में शामिल होने का विकल्प चुना। अन्य लोगों ने जर्मिनल संगठन में शामिल होने का विकल्प चुना। बाकी लोग केवल घुमक्कड़ ही बन सकते हैं। घुमंतू ग्रह की आबादी का एक तिहाई हिस्सा बनाते हैं।

एक्वामरीन में सौ से अधिक राष्ट्र हुआ करते थे, लेकिन जब एक उन्नत सभ्यता ग्रह के संपर्क में आई तो सब कुछ बदल गया। मानवता को आगे बढ़ाने और अंतरिक्ष में कदम रखने के विचार ने स्थिरता के लिए एक आंदोलन को जन्म दिया और देशों को एकजुट करने के विचार ने कुछ लोकप्रियता हासिल की। हालाँकि यह सोचना वास्तव में दूर की कौड़ी थी कि अकेले ही पूरे ग्रह का चेहरा बदल सकता है, सत्ता में ऐसे लोग थे जिन्होंने इस विचार का समर्थन किया और इसे साकार करने के लिए पर्दे के पीछे से साजिश रची। संक्षेप में, कई युद्धों, वार्ताओं और सभी प्रकार के शांतिपूर्ण और गैर-शांतिपूर्ण प्रयासों के बाद, कुछ दशकों के अंतराल में सभी देश छह राष्ट्रों में एकजुट हो गए।

कई चीजें जिन्हें लोग कभी अपूरणीय मानते थे, वे परिवर्तन की अजेय लहरों द्वारा किनारे कर दी गईं, और इस प्रक्रिया में कई जिंदगियों का बलिदान दिया गया।

सभ्यता ऐसी ही है. लोग नदी में मौजूद तलछट की तरह हैं, जिनका प्रवाह के साथ बहना तय है।

हालाँकि यथास्थिति बनाए रखना हमेशा आसान होता है, क्रांति हमेशा दर्द और पीड़ा के साथ आती है। जब व्यक्तिगत लाभ की तुलना सामाजिक सुधार से की जाती है, तो लोगों का पूर्व का पक्ष लेना स्वाभाविक है। सचमुच निस्वार्थ लोग दुर्लभ प्राणी हैं, अन्यथा निःस्वार्थता को एक गुण के रूप में नहीं देखा जाता। "देखो, दुनिया में अभी भी अच्छे लोग हैं" जैसे कथन सुनकर दुख होता है।

फिर भी, एक्वामरीन में परिवर्तन बहुत जल्दी आ गया था।

"एंड्रिया की लड़ाई ताबूत में कील थी। कभी-कभी, मैं सोचता हूं कि हमने अपने जीवन को कैसे हल्के में लिया। मुझे याद आता है कि उस समय जीवन कितना शांतिपूर्ण था। किसने सोचा होगा कि परिवर्तन इतना अचानक आ सकता है? मेरा मतलब है, भले ही ग्रह के संसाधन समाप्त हो जाएं, क्या यह अब से कुछ सौ वर्षों में नहीं होगा? हमें इस तरह के लिए जवाब क्यों देना होगा?" हू जुआन जून ने शोक व्यक्त किया।

हान जिआओ ने सहानुभूतिपूर्वक आह भरी।

