अध्याय 27 - अंतिम परीक्षा

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

अगले कुछ दिन शांति से बीते। हान जिआओ की दिनचर्या में अब बंदूकें बनाने के लिए हर सुबह कबाड़खाने में जाना शामिल है। प्रत्येक सत्र के बाद उन्हें प्रतिदिन नकद भुगतान किया जाता था, और रोवर बनाने के लिए वे कई स्पेयर पार्ट्स बचाने में सक्षम थे। उन्होंने पहले ही इसके कुछ हिस्सों को तैयार करना शुरू कर दिया था, लेकिन इसे असेंबल करने से पीछे हट रहे थे।

बूढ़ा आदमी लू काम करते समय कभी-कभी हान जिआओ की जासूसी करने के लिए इधर-उधर छिप जाता था। वह हान जिआओ की शिल्प कौशल से उसकी पृष्ठभूमि का पता लगाने की कोशिश कर रहा था। हालाँकि, क्योंकि हान जियाओ स्वयं-सिखाया गया था, उसके प्रयास व्यर्थ थे।

लंबा बूढ़ा आदमी लगातार 5वें स्थान पर बूढ़े आदमी लू के साथ प्रतिस्पर्धा करने के लिए आता था, जिसे हान जिआओ को समझने में कठिनाई होती थी। क्या एक पंक्ति में 5 इतना मज़ेदार है? लंबा बूढ़ा व्यक्ति भी धीरे-धीरे हान जिआओ के साथ अधिक बातचीत करने लगा, और हान जिआओ उसका मनोरंजन करने में बहुत खुश था। सब कुछ योजना के मुताबिक चल रहा था.

यांत्रिकी के लिए, क्राफ्टिंग ने सबसे अधिक अनुभव का पुरस्कार दिया, उसके बाद वृद्धि, मरम्मत और अंत में, असेंबली।

चूँकि हान जिआओ के पास फिलहाल उन्नत ज्ञान प्राप्त करने का कोई रास्ता नहीं था, इसलिए उसने [शुरुआती मशीनरी एफ़िनिटी लव के 3 कौशलों को बढ़ाने के लिए अपने संचित अनुभव बिंदुओं का उपयोग करने का निर्णय लिया। 3], [बेसिक कॉम्बैट लव। 8], और [बेसिक शूटिंग लव. 6] अधिकतम स्तर के करीब, और इससे उन्हें काफी संख्या में प्रतिभा अंक प्राप्त हुए।

[प्रशिक्षु मैकेनिक] के रूप में आगे बढ़ने की शर्त [इंटरमीडिएट मशीनरी एफ़िनिटी] को अनलॉक करना था, जिसके लिए Lv की आवश्यकता थी। 5 इंच [शुरुआती मशीनरी एफ़िनिटी]। मशीनरी एफ़िनिटी कई ब्लूप्रिंट और कौशल के लिए सामान्य पूर्वापेक्षाओं में से एक थी।

हालाँकि हान ज़ियाओ के पास अब 15 प्रतिभा अंक थे, जो बहुत अधिक लगते थे, लेकिन बरसात के दिनों के लिए कुछ बचाकर रखना हमेशा बेहतर होता था। यह कुछ ऐसा था जिसे उन्होंने कठिन तरीके से सीखा था।

सोचने के लिए मुझे वास्तव में अपने प्रतिभा बिंदुओं को रीसेट करने के लिए वाटर ऑफ लेथे खरीदने के लिए लाखों एनास (सार्वभौमिक मुद्रा) से अधिक खर्च करना पड़ा!

केरो जंकयार्ड में, हान जिआओ पूरी सुबह बंदूकें बनाने में व्यस्त था।

जब वह जाने ही वाला था, तो रैकून ने उसे पैसों का ढेर दे दिया, जिसे उसने बिना गिने अपनी जेब में रख लिया।

"यह आज के लिए पर्याप्त होना चाहिए। मैं पहले एक कदम उठाऊंगा," हान जियाओ ने कहा।

"आपके योगदान के लिए धन्यवाद। हमें फिलहाल किसी और बंदूक की जरूरत नहीं है। हालांकि, हमारा सौदा अभी भी वैध है। आप किसी भी कबाड़ हिस्से को बचाना जारी रख सकते हैं।"

अब जबकि हान जिआओ ने अपना उद्देश्य पूरा कर लिया था, रैकून ने उससे छुटकारा पाने की योजना बनाई। हालाँकि, अभी समय नहीं आया था। रैकून बेहद सतर्क व्यक्ति था।

"मेरी राय में ठीक है," हान जिआओ ने उत्तर दिया, जिसने उसके इरादों को समझ लिया था।

वह कबाड़खाने से बाहर चला गया, उसे याद आया कि एक बड़े मैकेनिक बाज़ार में आने से पहले उसे अपनी पूँछ को हिलाने के लिए कुछ अतिरिक्त चक्कर लगाने होंगे।

मशीन के पुर्जों और धातुओं की विविधता के कारण यह बाज़ार वेस्टर्न कैपिटल स्कूल और मैकेनिक स्कूल के छात्रों के बीच लोकप्रिय था।

हान जिआओ ने अपने अर्जित 70,000 एक्वामरीन डॉलर में से सभी को रोवर के साथ-साथ एक अन्य लाइटवेट मैकेनिकल आर्म के लिए आवश्यक शेष सामग्री खरीदने के लिए खर्च कर दिया।

सामग्री प्राप्त करने के बाद, वह उन पर काम जारी रखने के लिए अपने कमरे में लौट आया।

...

कुछ दिनों बाद, हान जिआओ ने रोवर के सभी हिस्सों को तैयार करना पूरा कर लिया था, और अब वह अपने कमरे में रोबोट को असेंबल कर रहा था।

1.2 मीटर लंबा और इसके आंतरिक भाग की सुरक्षा के लिए कवच-प्लेटेड। इसका ऊपरी आधा हिस्सा एक व्यक्ति के आकार का था, सिवाय इसके कि इसमें गर्दन नहीं थी। यह एक बुनियादी एकीकृत सर्किट पर चलता था।

इसमें दो खंडित यांत्रिक भुजाएँ थीं जो एक व्यक्ति की तरह झुक और घूम सकती थीं, और इसकी उंगलियों को हान जिआओ ने बंदूकों में बदल दिया था। इसका धड़ 90 डिग्री तक घूम सकता था, और इसमें मैगजीन डिब्बे लगे हुए थे।

पैरों के बजाय, यह टैंक पटरियों पर चला गया।

सिस्टम ने हान ज़ियाओ को अपनी रचना का नाम देने के लिए प्रेरित किया। उन्होंने अपनी पिछली नामकरण शैली को अपनाते हुए इसका नाम "रोवर 1" रखा।

____________________

रोवर 1 (टैंक-शैली)

प्रकार: रोबोट

ग्रेड: सामान्य

बुनियादी आँकड़े: 800/800 स्थायित्व, 18 रक्षा, 59 पावर आउटपुट, 23 अधिकतम गति, 120/120 ऊर्जा

ऊंचाई: 1.18 मी

वज़न: 64.8 किग्रा

नियंत्रण का तरीका: रिमोट (इलेक्ट्रिकल सिग्नल)

नियंत्रण त्रिज्या: 50 मी

ऊर्जा स्रोत: बैटरी इकाई

ऊर्जा उपयोग: 8/मिनट

विद्युत क्षमता: 36/80 ओना

दायां हाथ मॉड्यूल: छोटी कैलिबर मशीन गन - 35-40 डीएमजी, 4 फायरिंग स्पीड (अधिकतम 7 - 10 सेकंड के लिए), 30 मैगजीन क्षमता (+60 बेल्ट क्षमता), 40 पावर आउटपुट, 18% सटीकता

बाएं हाथ का मॉड्यूल: छोटी कैलिबर मशीन गन - 35-40 डीएमजी, 4 फायरिंग स्पीड (अधिकतम 7 - 10 सेकंड के लिए), 30 मैगजीन क्षमता (+60 बेल्ट क्षमता), 40 पावर आउटपुट, 18% सटीकता

कौशल:

- आत्म-विनाश: 30 मीटर के दायरे में 280-430 विस्फोट क्षति पहुंचाने के लिए आत्म-विनाश।

- धातु कवच: क्षति को 8% कम करता है (भेदक हमलों को छोड़कर)।

ध्यान दें: इस छोटे से लड़के को सिर्फ इसलिए कम मत आंकिए क्योंकि वह बेवकूफ दिखता है।

[रोवर] नाम केवल एक प्रकार के रोबोट के लिए नहीं है।

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

रोवर 1 को तैयार करने के लिए उपयोग की जाने वाली प्रमुख सामग्रियां दो सामान्य सामग्रियां थीं: स्टील और प्लास्टिक राल। यदि हान जिआओ ने उच्च गुणवत्ता वाले स्टील मिश्र धातु का उपयोग किया होता, तो रोवर 1 में उच्च स्थायित्व और सुरक्षा होती। फिर भी, वह रोवर को बेहतर भागों के साथ अद्यतन या उन्नत करने में सक्षम होगा जब उसे इसे प्रासंगिक बनाए रखने के लिए वे मिलेंगे। यह मैकेनिक्स का विक्रय बिंदु था।

रोबोट, वाहन और मोबाइल सूट पर स्थापित किए जा सकने वाले मॉड्यूल की संख्या उनकी 'ऊर्जा क्षमता' द्वारा सीमित थी। ऊर्जा स्रोत की गुणवत्ता के अलावा, 'ऊर्जा क्षमता' को 'ऊर्जा' प्रतिभाओं द्वारा उन्नत किया जा सकता है। रोवर 1 का ऊर्जा स्रोत एक मानक बैटरी इकाई था, इसलिए इसकी ऊर्जा क्षमता कम थी।

रोवर को पूरा करने पर हान जिआओ को 24,000 का इनाम मिला।

अगले दिन, हान जिआओ ने लाइटवेट मैकेनिकल आर्म का निर्माण पूरा कर लिया।

____________________

आपने लाइटवेट मैकेनिकल आर्म (बाएं) तैयार किया है, जिसकी कीमत 2,500 है।

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

उनका दूसरा लाइटवेट मैकेनिकल आर्म पहले की तरह अब भी बायां हाथ था। हालाँकि, इसे तैयार करने के लिए उन्होंने जिन सामग्रियों का उपयोग किया था, उनकी गुणवत्ता पहले की तुलना में कम थी, जिसके कारण इसका ग्रेड निम्न हो गया।

____________________

हल्के वजन वाली यांत्रिक भुजा (बाएं)

ग्रेड: सामान्य

आधार आँकड़े: 28-45 क्षति, 8-12 रक्षा, 26 पावर आउटपुट, 205/205 स्थायित्व

पूर्वावश्यकताएँ: 23 एसटीआर

बोनस आँकड़े: -4 आक्रमण गति

लंबाई: 0.51 मी

वज़न: 6.1 किग्रा

अतिरिक्त प्रभाव: बोनस +6 एसटीआर

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

वर्तमान में, हान ज़ियाओ की लड़ाई का सबसे मजबूत रूप हाथापाई का मुकाबला था, इसलिए लाइटवेट मैकेनिकल आर्म उसके लिए उपयुक्त था।

जो यांत्रिकी हाथापाई का समर्थन करते थे उन्हें मेचा-योद्धा के रूप में जाना जाता था। हान ज़ियाओ का इस रास्ते पर चलने का इरादा नहीं था क्योंकि आख़िरकार यह लंबी दूरी की क्षमताएं थीं जिनमें मैकेनिक्स ने वास्तव में उत्कृष्टता हासिल की थी। हालाँकि, चूंकि मेचा-योद्धा वह शैली थी जो निम्न स्तर के यांत्रिकी को उच्चतम युद्ध कौशल प्रदान करती थी, इसलिए इसे अभी करना होगा।

हान जिआओ ने नीचे जाने से पहले लाइटवेट मैकेनिकल आर्म को छिपा दिया। लू कियान एक ग्राहक के साथ बातचीत में व्यस्त था, जो हान जिआओ के सामने आने पर उसकी ओर देखता रहा। वह स्पष्ट रूप से डिवीजन 13 का एक और एजेंट था।

डिवीजन 13 ने, पिछले कुछ दिनों में, हान जिआओ की जासूसी करने के लिए कई अंडरकवर एजेंटों को भेजा था, लेकिन चूंकि हान जिआओ पर काबू पाना कठिन था, इसलिए वे अब एक अलग कोण से हमला कर रहे थे।

"इतने सारे लोग आपके बारे में क्यों पूछ रहे हैं?" एजेंट के चले जाने पर हैरान लू कियान ने पूछा।

"ठीक है, मैं लोकप्रिय हूँ।"

"लेकिन वे सभी लोग हैं।"

हान जिआओ ठिठक गया।

"यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं-"

"चिंता मत करो! मैं तुम्हें जज नहीं करूंगी," लू कियान ने हंसते हुए जवाब दिया।

तुम ऐसे क्यों खिलखिला रहे हो!

अचानक, हान जिआओ गंभीर हो गया। उन्हें एक सिस्टम अलर्ट मिला था.

____________________

आपने क्लास-ई मिशन शुरू कर दिया है, [हमलावर!]। स्वीकार/अस्वीकार]

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान जिआओ हतप्रभ था। ऐसे मिशन को क्या ट्रिगर कर सकता था?

"स्वीकार करना।"

____________________

मिशन सारांश: आपके सिर पर इनाम पर नज़र रखी जा रही है। तुम्हारे शत्रु निकट हैं और वे छाया में छिपे हुए हैं। इस बीच, लोगों का एक निश्चित समूह आपकी क्षमता का आकलन करने के लिए आप पर नज़र रख रहा है। क्या करेंगे आप?

आवश्यकता: मृत्यु से बचें

इनाम: 10,000 अनुभव

बोनस पुरस्कार: 1x कौशल स्तर-अप कार्ड (बेसिक)

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान ज़ियाओ ने नाटकीय सारांश पर अपनी आँखें घुमाईं।

सारांश में उल्लिखित 'लोगों का समूह' निश्चित रूप से डिवीजन 13 को संदर्भित करता है। हान ज़ियाओ ने सुरागों को एक साथ रखा और अनुमान लगाया कि डिवीजन 13 ने उसकी लड़ाकू ताकत का परीक्षण करने के लिए एक विस्तृत सेट-अप में उसके बारे में जानकारी लीक की हो सकती है। हालाँकि, अगर ऐसा होता, तो उनके बाद के लोग बहुत मजबूत नहीं होते। आख़िरकार, डिवीजन 13 शहर में विस्फोट का जोखिम नहीं उठाएगा।

हालाँकि हान ज़ियाओ को विशिष्ट क्लास-ई मिशन पुरस्कारों में कोई दिलचस्पी नहीं थी, लेकिन बोनस इनाम ने उसका ध्यान खींचा। एक कौशल स्तर-अप कार्ड निश्चित रूप से उपयोगी था।

यदि किसी मिशन में बोनस इनाम था, तो इसका मतलब था कि उसे पूरा करने के लिए एक गुप्त शर्त थी। हान ज़ियाओ ने अनुमान लगाया कि इस मिशन की गुप्त स्थिति में उसके सभी हमलावरों को मारने की सबसे अधिक संभावना थी।

"चूंकि दुश्मन किसी भी समय सामने आ सकता है, बेहतर होगा कि मैं कार्यशाला में न रहूं।"

हान जियाओ ओल्ड मैन लू पर भरोसा नहीं करना चाहता था। एक क्षण विचार करने के बाद उसने युद्ध के लिए सर्वोत्तम स्थान के बारे में सोचा।

केरो जंकयार्ड।

