अध्याय 78 - एकाधिक ठिकाने

अनुवादक:चिकनपाउसंपादक:मिलमैन97

वह जितना अधिक घबराया हुआ था, उसके लिए उजागर हुए बिना घुसपैठ करना उतना ही कठिन होता। हान ज़ियाओ को दुश्मन के ठिकानों में घुसपैठ करने के कई अनुभव थे। इस प्रकार, वह बहुत शांत था और किसी को भी चिंतित किए बिना, बहती हवा की तरह तेज़ चलता था।

कुछ समय तक खोजबीन करने के बाद धीरे-धीरे उसे आधार के बारे में और अधिक समझ में आया। बेस पहाड़ी की ओर छिपा हुआ था, और यह उस प्रयोगशाला से लगभग पांच से छह गुना बड़ा था जिसमें वह रहता था। बेस में दो निकास थे: एक वह प्रवेश द्वार था जहां से वह गया था; दूसरा व्यक्तिगत कर्मियों के लिए बाहरी दुनिया तक आसानी से पहुंचने के लिए एक साइड गेट था।

न जाने क्यों, हान जिआओ को लगा कि बेस में कुछ स्थान असामान्य थे। हालाँकि, वह सटीक कारण नहीं बता सके।

अधिकांश कर्मियों का चेहरा गंभीर था, मानो उन्हें आने वाले तूफान की आशंका हो। वे जल्दी-जल्दी महत्वपूर्ण सामान लाद रहे थे।

"क्या आपने सुना? उच्च अधिकारी चाहते हैं कि हम बेस खाली कर दें। ऐसा लगता है कि हेसला के एजेंटों ने हमें ढूंढ लिया है।"

"उन्होंने उल्लेख किया कि क्रो फ़ॉरेस्ट टाउन में तैनात जासूस से संपर्क टूट गया। मुझे लगता है कि जल्द ही एक लड़ाई होने वाली है।"

जैसे ही हान जिआओ एक कोने में मुड़ा तो उसने कुछ आवाजें सुनीं। कुछ सशस्त्र गार्ड एक साथ इकट्ठे हुए और चर्चा कर रहे थे। वे चिंतित दिख रहे थे. जैसे ही उन्होंने हान जिआओ को देखा, एक गार्ड चिल्लाया, "अरे मंडेला, क्या तुम लोगों को अंदर की तलाशी में कुछ मिला?"

H223 का असली नाम मंडेला था। वह कोकेशियान था. हान जिआओ ने अपनी वर्दी से अपनी खाल को पूरी तरह ढक लिया ताकि बाकी लोगों को शक न हो।

ऐसा लग रहा था कि ये कुछ गार्ड मंडेला से परिचित थे। "बाहर मौजूद सभी संतरी गार्डों को एक स्नाइपर ने सिर में गोली मार दी थी। हमने अभी भी दुश्मन का पता नहीं लगाया है। मुझे यकीन है कि यह हेसला एजेंटों द्वारा किया गया था," हान जिआओ ने मासूमियत से पलकें झपकाते हुए झूठ बोला।

गार्ड परेशान दिख रहे थे. वे सभी सशस्त्र कर्मी थे, इसलिए यदि दुश्मन को हमला करना था, तो उन्हें आधार की रक्षा के लिए अग्रिम पंक्ति में रहना होगा।

"मुझे गैर-सैन्य कर्मियों से बहुत ईर्ष्या होती है। उन्हें पहले बेस खाली करना होगा।" एक गार्ड अपनी परिस्थितियों से असंतुष्ट था।

हान जिआओ की आँखों में रोशनी चमक उठी। चूंकि उनका मुकाबला हेसला की सेना से था, इसलिए यह अनुमान लगाया गया था कि दुश्मन बेस खाली करने जा रहा है। इसके अलावा, यह केवल एक पूरक आधार था, मुख्य नहीं; हर किसी के लिए पीछे रहना और अपनी मौत से लड़ना असंभव था।

हालाँकि, निकासी कोई आसान उपलब्धि नहीं थी; एक ही समय में जाने वाले बहुत से लोगों ने हेसला सेना पर नज़र रखने के लिए जंगल में रास्ते छोड़ने का जोखिम उठाया। इसलिए, कुछ सैन्य कर्मियों को पीछे रहना और उनके ट्रैक को कवर करना आवश्यक था, जबकि अधिकारी और गैर-सैन्य कर्मी महत्वपूर्ण आपूर्ति के साथ पहले निकल जाते थे, जो उन सशस्त्र गार्डों की तुलना में अधिक मूल्यवान थे। अधिक महत्वपूर्ण कर्मियों के सुरक्षित बाहर निकलने के बाद ही उन्हें जाने का मौका मिलेगा।

अंतिम कैंप-डिस्ट्रॉयर मिशन पूरे बेस को नष्ट करना था, जिसमें उनके कर्मी भी शामिल थे। यदि उन्होंने केवल एक खाली आधार पर कब्जा कर लिया, तो मिशन की पूर्णता रेटिंग वास्तव में कम होगी।

हान जिआओ के दिमाग में अचानक एक विचार आया। वे पहले से ही जानते थे कि हेसला बेस पर हमला करने जा रहा है; उन्हें अब तक खाली कर देना चाहिए था। ये फैन की टीम ने चौबीस घंटे पहले कल रात बेस में घुसपैठ की थी। उन्हें जाने के लिए पर्याप्त समय मिलना चाहिए था. ये अजीब है.

एक हृष्ट-पुष्ट दिखने वाला आदमी आया और चिल्लाया, "तुम यहाँ किस लिए बैठे हो? क्या तुम्हारे पास ले जाने के लिए कोई सामान नहीं है?"

गार्डों ने बहुत घबराते हुए माफ़ी मांगी। यह बेस की सुरक्षा टीम का कप्तान, डोरमुंड, एक शौकीन शरनुक था।

उनके जैसे मुख्य सदस्य को इस अड्डे के बारे में रहस्य अवश्य पता होंगे।

कुछ डांट-फटकार के बाद डोरमंड चला गया, और हान जिआओ कुछ दूर से उसके पीछे-पीछे आया। कुछ कोनों को मोड़ने के बाद, हान जिआओ अवाक रह गया। उसने बमुश्किल दो सेकंड के लिए दूसरी ओर देखा, और डोरमुंड पहले से ही उसकी नज़रों से ओझल था।

रास्ते पर कोई नहीं था, केवल एक भंडारण कक्ष था।

हान जिआओ कमरे में चला गया और घुंडी घुमा दी। उसमें ताला नहीं लगा था.

उसने धक्का देकर दरवाज़ा खोला और अंदर चला गया। कमरा लगभग सौ वर्ग मीटर का था, और यह विविध वस्तुओं से भरा हुआ था, अंदर कोई नहीं था। लैंप चालू नहीं था, और रास्ते से आने वाली रोशनी दरवाजे के नीचे से होकर चमक रही थी।

हान जिआओ की भौंहें तन गईं क्योंकि उसे अचानक कुछ असामान्य महसूस हुआ।

कमरा बेदाग था और फर्श पर किसी भी पदचिह्न का निशान नहीं था।

आम तौर पर, बहुत कम व्यक्ति भंडारण कक्ष में जाते थे। यहां तक ​​कि पांच सितारा होटल भी अपनी भंडारण इकाई को इस तरह साफ करने के लिए लोगों को नहीं भेजेंगे, इसलिए जर्मिनल संगठन के लिए एक साधारण भंडारण कक्ष को इतना बेदाग रखना असंभव था।

यहाँ अवश्य ही कहीं कोई गुप्त द्वार होगा। अन्यथा, डोरमंड इतनी जल्दी गायब नहीं होता। लेकिन हान जिआओ को दरवाज़ा नहीं मिला।

गुप्त दरवाजे के पीछे क्या होगा?

अचानक, हान जिआओ ने अपनी पीठ झुकाते हुए खांसने का नाटक किया। उसने इस अवसर का लाभ उठाते हुए अपनी जेब से मकड़ी को निकाल लिया। फिर उसने तुरंत कमरे से बाहर निकलने से पहले उसे चुपचाप एक कोने में फेंक दिया। उसने अपना टैबलेट एक ऐसे स्थान से निकाला जो निगरानी कैमरों से छिपा हुआ था, स्पाइडर को चालू किया और भंडारण कक्ष को घूरने लगा।

हान जियाओ को उच्च तीव्रता की निगरानी में दो घंटे लगे, जिसके दौरान वह काफी थका हुआ होने लगा, इससे पहले कि भंडारण कक्ष में कुछ हलचल हुई।

दीवारों में से एक चरमरा कर खुल गई और एक गुप्त धातु का दरवाजा दिखाई दिया। दो लोग, निहत्थे, बाहर चले गए। वे तकनीकी कर्मचारी प्रतीत हो रहे थे।

वहाँ मेरा गुप्त द्वार है.

जैसे ही दोनों कर्मचारी जल्दी से कमरे से बाहर निकले, हान जिआओ चुपचाप उनके पीछे चला गया। वह अचानक पीछे से कर्मचारियों से टकराने के लिए तेज़ हो गया। उनमें से तीन लगभग गिर पड़े।

"क्षमा करें। क्षमा करें। मुझे इसके लिए वास्तव में खेद है," हान जिआओ ने अपने हाथों से दोनों कर्मचारियों को स्थिर करते हुए माफी मांगी।

उन्होंने इस पर कोई हंगामा नहीं किया और चले गए।

हान जिआओ उनका पीछा करना जारी रखने के लिए पीछे मुड़ा। हालाँकि, इस बार उन्हें सफ़ेद कार्ड मिला था। यह दो कर्मचारियों में से एक की जेब से निकला एक एक्सेस कार्ड था।

उसका चोरी करने का कौशल वास्तव में काम आया था।

इस कार्ड में आधार से लेकर सामान्य पहचान पत्र से कोई खास अंतर नहीं था। हालाँकि, हान जियाओ का मानना ​​था कि अंदर की चिप अलग होनी चाहिए; इसकी पहुंच गुप्त द्वार तक होनी चाहिए।

वह कुछ देर तक दोनों कर्मचारियों का पीछा करते हुए बेस के साइड गेट पर पहुंचे। दोनों ने दरवाज़ा गार्ड का अभिवादन किया और गेट से बाहर चले गए।

अचानक, हान जिआओ को एहसास हुआ कि आधार में क्या खराबी है।

वायुमंडल!

हालाँकि अधिकांश लोग आने वाले हेस्ला हमले से चिंतित थे, कर्मियों का एक छोटा समूह अभी भी बिना किसी चिंता के अपने पदों पर बना हुआ था। ऐसा लगता था कि उनके पास कुछ बैकअप योजनाएँ थीं और वे समुद्र की तरह शांत थे - कर्मियों के पहले समूह से काफी विपरीत थे।

हान ज़ियाओ ने आँखें सिकोड़ लीं और जल्द ही एक उचित निष्कर्ष पर पहुँच गया। हालाँकि, उसे अभी भी अपने विचार की पुष्टि के लिए कुछ सबूतों की आवश्यकता थी। इससे पहले कि दरवाज़े के गार्ड ने उसे रोका, वह बगल के गेट की ओर बढ़ा।

"आपको बिना किसी मिशन के बेस में प्रवेश करने या छोड़ने की अनुमति नहीं है।"

हान ज़ियाओ ने वह एक्सेस कार्ड निकाला जो उसने चुराया था और कहा, "मैं अभी उन दो लोगों से टकराया था, और उन्होंने यह कार्ड गिरा दिया। मैं उनके चले जाने से पहले इसे उन्हें लौटा देना चाहता हूँ।"

दरवाजे के गार्ड ने हान जिआओ को जाने की अनुमति देने से पहले अपना सिर हिलाया।

हान जिआओ गेट से बाहर चला गया और एक जंगली घाटी देखी; आधी रात हो चुकी थी। दोनों कर्मचारी कुछ सौ मीटर की दूरी पर थे, इसलिए कोई केवल उनका छोटा सा पीछे का दृश्य ही देख सकता था। उसने तेजी से उनका पीछा किया।

पीछे से आते क़दमों की आहट सुनकर कर्मचारी पीछे मुड़े और सतर्क दिखे।

"आपने अपना एक्सेस कार्ड गिरा दिया।"

जैसे ही हान जिआओ पास आया, उन्हें एहसास हुआ कि वह वही सहकर्मी था जिससे वे पहले बेस में टकराए थे। उन्होंने अपनी सतर्कता कम कर दी। दोनों में से एक ने उसकी जेबों की तलाशी ली और चिल्लाकर कहा, "मैंने कार्ड कहां गिरा दिया, बहुत-बहुत धन्यवाद।"

"आपको मुझे धन्यवाद देने की ज़रूरत नहीं है। हम सभी जर्मिनल संगठन के साथी हैं, एक नया कल बनाने के लिए कड़ी मेहनत कर रहे हैं। यह सिर्फ मेरे काम का एक हिस्सा है।"

जब हान जिआओ उनके करीब गया तो मुस्कुराया।

"आप काफी दिलचस्प आदमी हैं।"

जब वह व्यक्ति कार्ड छीनने के लिए अपना हाथ ऊपर ले गया तो वह हँसा। हान जिआओ का चेहरा तुरंत गंभीर हो गया और उसने अचानक हमला बोल दिया। उसकी मुट्ठी ने उस व्यक्ति के पेट पर ज़ोर से मुक्का मारा, जिससे उसकी कतरनी शक्ति से आंतरिक अंग घायल हो गए। वह व्यक्ति आश्चर्य से देखता रह गया, क्योंकि उसे उल्टी हो गई थी। दूसरा व्यक्ति लगभग चिल्लाने लगा, इससे पहले कि हान जिआओ ने तुरंत उसकी गर्दन पकड़कर उसका गला घोंट दिया। उसने उनके सिर को फर्श पर पटक दिया और उन्हें जितना जोर से थप्पड़ मार सकता था, मारा, जिससे वे बेहोश हो गये।

हान जिआओ ने दोनों कर्मियों को बांधने के लिए अपनी बेल्ट उतार दी। उसने सभी संतरी चौकियों से बचने के लिए एक बड़ा चक्कर लगाते हुए उन्हें अपने पीछे खींच लिया। जैसे ही वह बेस से काफी दूर चला गया, उसने दोनों को थप्पड़ मारकर जगाया।

वे भय से भरे चेहरों के साथ जाग उठे। "आप...आप आधार से नहीं हैं!"

हान जिआओ ने अपनी मुड़ने वाली छुरी निकाली और उसके ब्लेड को रगड़ा। वह साफ़ तौर पर उन्हें धमकी दे रहा था. उन्होंने ठंडी आवाज में कहा, "मुझे पता है कि आप दोनों कुछ ऐसा जानते हैं जिसके बारे में आम सदस्यों को अंधेरे में रखा जाता है। बेहतर होगा कि आप मुझे अब ईमानदारी से बताएं।"

वे डर के मारे गले लग गए और हकलाते हुए बोले, "हम तो केवल निचले दर्जे के सदस्य हैं जो कुछ भी नहीं जानते।"

"निम्न-रैंकिंग?" हान जिआओ हँसा, इससे पहले कि उसने अपना चाकू तेजी से एक आदमी की जांघ की ओर बढ़ाया।

"आह्ह्ह..."

वह व्यक्ति ऐसे चिल्लाया मानो उसकी आत्मा काटे जा रहे सुअर की तरह फट रही हो। लेकिन अचानक उसे एहसास हुआ कि उसे दर्द नहीं हो रहा है। उसने नीचे देखा और देखा कि चमकदार ब्लेड उसकी जाँघ के अंदरूनी हिस्से को पार कर गया था और नीचे की मिट्टी में कट गया था। यह उसके जननांग से केवल तीन सेंटीमीटर की दूरी पर था। उसके झुकने पर ठंडी धातु की ब्लेड से ठंडक महसूस हो रही थी।

"मुझे पता है कि भंडारण कक्ष में एक गुप्त दरवाजा है। मुझे वह सब कुछ बताओ जो तुम जानते हो, या मैं तुम्हें जर्मिनल संगठन में पहला हिजड़ा बना दूंगा," हान जिआओ ने कातिलाना स्वर में कहा।

हालाँकि वे नहीं जानते थे कि हिजड़ा क्या होता है, हान जिआओ की हरकत काफी स्पष्ट थी। वे तुरंत बुरी तरह हिल गये।

"कैसे...आपको गुप्त दरवाजे के बारे में कैसे पता चला?"

"मैं ही प्रश्न पूछ रहा हूँ।" हान जिआओ ने अपने गुप्तांग पर धीरे से ब्रश करने के लिए अपनी छुरी उठाई, जैसे कि वह किसी भी समय उसे काट देगा। वह इतना भयभीत था कि उसने लगभग अपनी पैंट में पेशाब कर दिया और...उसने सचमुच अपनी पैंट में पेशाब कर दिया? धिक्कार है... मेरी छुरी!

दोनों कर्मचारी निराश दिख रहे थे। चूँकि भेद खुल चुका था इसलिए छिपने का कोई मतलब नहीं था। जब वे डर से कांप रहे थे तो उन्होंने सारा रहस्य उगल दिया।

दस मिनट बाद...

हान जिआओ की भौंहें आपस में कसकर जुड़ी हुई थीं।

"कोई आश्चर्य नहीं..."

[टोही 2 पूरा हुआ। आपने 8,000 EXP प्राप्त किया]

