अध्याय 29 - पतन

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

दोनों को एक कमरे में ले जाया गया।

"आप मुझसे क्या चाहते हैं?" मा जी ने घबराकर पूछा।

"आराम करो, ऐसा कुछ नहीं है। वह आदमी एक मैकेनिक है जो बंदूकें बनाना जानता है और हमारे बॉस कुछ समय से उस पर कार्रवाई करने के बारे में सोच रहे हैं, लेकिन चूंकि हम उसकी पृष्ठभूमि के बारे में निश्चित नहीं हैं, इसलिए हमने अभी तक कार्रवाई नहीं की है। मैं बस वह सब कुछ जानना चाहता हूं जो आप उसके बारे में जानते हैं।"

बॉस का पक्ष पाने में सक्षम होने के विचार से मा जी की आँखें चमक उठीं। यह जीवन में एक बार मिलने वाला अवसर था जो उसे अपने चचेरे भाई से आगे निकलने की अनुमति दे सकता था! उसने व्यंग्य किया और अपने चचेरे भाई पर तिरस्कारपूर्ण दृष्टि डाली।

किसे परवाह है कि उस कमीने हान जिआओ का क्या होगा?

करीब आधे घंटे तक इंतजार करने के बाद रैकून उनसे मिलने आया। जब वह पहुंचे, तो मा जी और उनके चचेरे भाई दोनों उनका स्वागत करने के लिए जल्दी से उठे। मा जी इतने तनाव में थे कि उन्होंने अपनी कुर्सी भी नीचे गिरा दी।

"आप तकनीशियन हान की पृष्ठभूमि जानते हैं?" रैकून ने पूछा।

"उसका नाम हान जिआओ है। वह एक घुमक्कड़ है जो मेरे साथ शहर में आया था। वह पहली बार यहां आया था; उसका कोई रिश्तेदार नहीं है।"

"बस इतना ही?" रैकून की आँखें घूम गईं।

बॉस की नाराजगी को देखकर मा जी को कुछ याद करने के लिए और अधिक सोचने पर मजबूर होना पड़ा।

"ओह ठीक है, जब वह यहां आया था तो वह खाली हाथ था। उसके कपड़े भी बेहद फटे हुए थे, और वह किसी से भी नहीं लग रहा था।"

"बहुत अच्छा।"

रैकून घूमा और चला गया।

"आपके लिए कुछ भी, बॉस," मा जी उसके पीछे चिल्लाई।

रैकून रुका और उसकी ओर देखने के लिए मुड़ा।

"मुझे तुम पसंद हो। मेरे गिरोह में शामिल हो जाओ।"

मा जी की आंखें खुशी से चौड़ी हो गईं।

मैंने जैकपॉट जीत लिया है!

रेकून के चले जाने के बाद, हुआंग माओ मा जी की ओर आकर्षित होने लगा। उनकी भूमिकाएँ अब उलट गईं।

"मा जी, कृपया भविष्य में मेरा अच्छा ख्याल रखें।"

"आपने मुझे अभी क्या कहा?" मा जी का उपहास किया।

"चचेरा भाई।"

वे दोनों निश्चित रूप से अनुकूलन के लिए बेशर्मी से तेज थे। मा जी ने ख़ुशी से अपना हाथ हुआंग माओ के कंधों पर रख दिया।

"भाई, क्या मैं जान सकता हूँ कि बॉस हान जिआओ के साथ क्या करने का इरादा रखता है?" उसने ठग से पूछा.

"क्या यह स्पष्ट नहीं है? हम उसे चुप कराने से पहले उसे बंदूकों के ब्लूप्रिंट बताने के लिए मजबूर करेंगे!"

"तब तो यह अच्छा है," मा जी ने राहत महसूस करते हुए उत्तर दिया।

...

तीन मिनट से भी कम समय के बाद, रैकून बैंक्वेट हॉल में लौट आया। हान जिआओ ने सभी बर्तनों को अछूता छोड़ दिया था। रैकोन मुस्कुराया.

"हान जियाओ... ठीक है?"

"लगता है तुम्हें मेरा नाम पता चल गया है।"

तूफ़ान से पहले की शांति को महसूस करते हुए, हान जिआओ ने चुपचाप अपने बैग में रखे लाइटवेट मैकेनिकल आर्म की ओर हाथ बढ़ाया।

क्लिक करें!

उन्होंने इसे सुसज्जित किया. हालाँकि उसने शुरू से ही युद्ध करने का इरादा कर लिया था, फिर भी हान जिआओ हमेशा की तरह सतर्क रहा। उन्होंने गैलेक्सी में बहुत पहले ही सतर्कता का महत्व सीख लिया था, लेकिन यह कहानी किसी और समय की है।

रैकून ने मेज पर अपनी उंगलियाँ थपथपाना शुरू कर दिया।

"हेहे। मैं हमेशा आपकी असली पहचान के बारे में उत्सुक रहा हूं, लेकिन यह पता चला है कि आप सिर्फ एक घुमक्कड़ हैं! मुझे कहना होगा, आप वास्तव में इस पूरे समय बहुत सतर्क रहे हैं।"

"तो क्या हुआ?"

रैकून का चेहरा काला पड़ गया।

"क्या आप उस स्थिति को समझते हैं जिसमें आप हैं? बंदूकें बनाने के बारे में आप जो कुछ भी जानते हैं उसे सौंप दें!"

“इतनी ठंड क्यों?”

"ठंडा? हम बिजनेस पार्टनर से ज्यादा कुछ नहीं थे!"

"क्या आप मुझ पर विश्वास करेंगे यदि मैं कहूँ कि यदि मैं चाहूँ तो मैं आप सभी का वध कर सकता हूँ?" हान जिआओ चिढ़कर मुस्कुराया।

रैकून ने व्यंग्य करते हुए अपनी उंगलियाँ चटका लीं। एक पल में, उसके चारों ओर मौजूद चार ठग हान जियाओ पर अपनी बंदूकें तान रहे थे।

"क्या तुमने सोचा था कि मैं तैयार नहीं होऊंगा? क्या मज़ाक है! ये सभी बंदूकें जो तुम पर तानी जा रही हैं, वे तुम्हारे द्वारा ही बनाई गई थीं!"

रैकून और मेज के पार चार ठगों के अलावा, कमरे के बाहर दो और आदमी पहरा दे रहे थे, और हान जिआओ के लिए कॉम्पैक्ट कमरे में पैंतरेबाज़ी करने के लिए बहुत कम जगह थी।

"अगर मैं तुम्हें बता भी दूं, तो भी तुम मुझे चुप कराओगे।"

रैकून ठंडे स्वर में हँसा। यह बिल्कुल वैसा ही था जैसा हान जिआओ ने कहा था।

"हालांकि मुझे आशा है कि आप सहयोग करेंगे। कम से कम यह आपको कुछ कष्ट से बचाएगा।"

"और अगर मैं नहीं करूँ?"

"मेरे पास कुछ लोग हैं जो यातना जैसी चीजों में अच्छे हैं। आप अंततः बात करेंगे।"

अचानक, हान जिआओ के बारे में माहौल बदल गया क्योंकि उसने मुखौटा उतारने का फैसला किया।

"क्या आप वास्तव में सोचते हैं कि आपने मुझे घेर लिया है?"

अचानक हुए बदलाव से रैकून चिंतित हो गया, लेकिन उसने अपना सिर हिला दिया।

"भले ही आपके उस बैग में किसी प्रकार का तुरुप का पत्ता हो, क्या आप वास्तव में सोचते हैं कि आप गोली से भी तेज़ चल सकते हैं?"

"क्या होगा यदि मैं तुमसे कहूँ कि यहाँ शक्तिशाली विस्फोटक हैं?"

रैकून हँसा। मा जी की उपस्थिति निस्संदेह एक संयोग थी। हान जिआओ ने तैयारी कैसे की होगी? वह किसे मूर्ख बनाने की कोशिश कर रहा था?

"मुझे नहीं पता कि वह व्यक्ति कौन है जिसने आपको मेरे बारे में बताया, लेकिन वह स्पष्ट रूप से बहुत कम जानता है। आप नवीनतम इनाम देखने के लिए अंडरवर्ल्ड नेटवर्क की जाँच करने का प्रयास क्यों नहीं करते?"

रैकून ने भौंहें चढ़ा लीं। हान जिआओ इतना शांत कैसे रह सकता था, और वह क्या खेल रहा था?

हालाँकि रैकून के पास पश्चिमी राजधानी में कुछ शक्ति थी, लेकिन वह वास्तव में चीजों की भव्य योजना में एक छोटे समय का डाकू था - अंडरवर्ल्ड के मामलों में भाग लेने के लिए बहुत महत्वहीन। इसलिए उन्होंने ऐसे मामलों पर कम ध्यान दिया.

वह बस अधिक समय खरीदने की कोशिश कर रहा होगा! मैं उसकी बात क्यों मानूं?

"चूंकि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते, इसलिए शर्त लगाना चाहते हैं? वैसे भी जीवन हमेशा आश्चर्यों से भरा होता है। अब मैंने देखा, यह कमरा बहुत छोटा है, है ना? विस्फोट के लिए बिल्कुल सही। पहले विस्फोट होता है, उसके बाद छर्रे। फिर, यह पूरी जगह धराशायी हो जाएगी। लेकिन मुझे लगता है कि यह ठीक है, क्योंकि हम सभी शुरुआती छर्रों में मर चुके होंगे..."

"बस! मेरे पास मजाक के लिए समय नहीं है। खड़े हो जाओ, नहीं तो मैं तुम्हें गड्ढों से भर दूंगा!"

हान जियाओ ने आह भरते हुए अपने कंधे उचकाए, "क्या हम बातें नहीं कर सकते? ठीक है, मैं देता हूँ-"

अचानक, जैसे ही सूरज की रोशनी की आखिरी किरणें लुप्त हो गईं, अंधेरा छा गया।

हान जिआओ इसका इंतज़ार कर रहा था!

व्रूम!

यांत्रिक भुजा ने जोरदार गर्जना के साथ बैकपैक को टुकड़े-टुकड़े कर दिया! हान जिआओ ने खाने की मेज पलट दी, और बर्तनों और प्लेटों को रैकून और चार ठगों पर फेंक दिया।

बातें पूरी करें? हा! मानो!

उसके आगे चार और पीछे दो ठग थे। हान जिआओ को ठीक-ठीक पता था कि उसे क्या करना है। उसने स्क्रीन के रूप में उपयोग करने के लिए मेज को उठाया और यांत्रिक हाथ को अपने सामने रखते हुए, एक अजेय रथ की तरह आगे बढ़ गया।

टकरा जाना!

चारों ठगों को मक्खियों की तरह अलग कर दिया गया।

"आग!" गुस्से में, खून से लथपथ रैकून चिल्लाया।

बचे हुए दो गार्डों ने गोलीबारी शुरू कर दी।

