अध्याय 49 - दस्ते के नेताओं की वापसी

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

180,000 अनुभव - ब्लैक स्पाइडर मिशन से 45,000, और बाकी ज्यादातर हान जिआओ के अथक प्रयासों से वापस लेने योग्य चाकू और अत्यधिक विस्फोटक गनपाउडर तैयार करने से जमा हुआ। वर्तमान में, दोनों ब्लूप्रिंट लव में थे। 2 और लव. क्रमशः 3. चूँकि वे सस्ते और बनाने में आसान थे, लाइटवेट मेचा आर्म या रोवर जैसे अन्य ब्लूप्रिंट के विपरीत उन्हें समतल करना बहुत आसान था।

हान जियाओ को पश्चिमी राजधानी में आये एक महीना बीत चुका था। तब से, हान जियाओ ने कुल मिलाकर 200,000 का अनुभव अर्जित किया था, जो जर्मिनल संगठन के साथ अपने 6 महीने के कार्यकाल में अर्जित अनुभव के एक तिहाई के बराबर था। अब, उसके पास 1,500,000 डॉलर से अधिक होने के कारण, हान जिआओ की चिंता वित्त संबंधी सबसे कम थी।

प्रथम श्रेणी की उन्नति सबसे बड़ा गेम चेंजर थी क्योंकि इसने खिलाड़ी को एक ऊर्जा विशेषता प्रदान की।

हान जिआओ ने हल्के से अपना अंगूठा अपनी तर्जनी की ओर दबाया। जैसे ही उसने ऐसा किया, उसका सूचकांक एक प्रकार की अदृश्य हवा से ढक गया। यह एक कमजोर धारा के समान महसूस हुआ, और हान जिआओ समझ सकता था कि यह चुंबकत्व था। चुंबकत्व उन गुणों में से एक था जिसमें एक मैकेनिक विशेषज्ञ हो सकता था। युद्ध की दृष्टि से, यह आग या बिजली के विनाशकारी गुणों जितना शक्तिशाली नहीं था। इसके बजाय, इसका मुख्य उपयोग एक मैकेनिक की मशीनरी एफ़िनिटी को मजबूत करने में था। यह अंततः स्वचालित क्राफ्टिंग की अनुमति देगा।

ऊर्जा गुण केवल प्राकृतिक तत्वों तक ही सीमित नहीं थे। इसके बजाय, उन्हें 'अवधारणाओं' के रूप में अधिक सोचा जा सकता है कि प्रत्येक वर्ग ऊर्जा का उपयोग कैसे करता है। उदाहरण के लिए, मनोविज्ञान के लिए ऊर्जा गुण [आत्मा] है। इसके अलावा, ऊर्जा विशेषताओं का भी पोषण और परिवर्तन किया जा सकता है। उदाहरण के लिए, एक मुक्केबाज जिसने विभिन्न तकनीकों की खेती की है, वह हवा की गति, आग की शक्ति, या लोहे की कठोरता आदि को समझने में सक्षम होगा।

[सार सोच] और [इंटरमीडिएट मशीनरी एफ़िनिटी] आत्म-व्याख्यात्मक थे, जबकि [स्ट्रैफ़] एक सक्रिय रक्षात्मक कौशल था।

यदि हान जिआओ ने कैननमास्टर का रास्ता चुना होता, तो उसे तीन नए कौशल प्राप्त होते। हालाँकि, उसने केवल एक ही हासिल किया: [स्ट्रैफ़], एक रक्षात्मक कौशल। हान ज़ियाओ किसी भी तरह से कायर नहीं था जो दुश्मन का सामना करने की हिम्मत नहीं करता था, लेकिन वह वास्तव में इस तरह के दोहरे स्वभाव वाले कौशल को पसंद करता था जिसका उपयोग अन्य आकर्षक और उच्च क्षति वाले लोगों के लिए आक्रामक और रक्षात्मक दोनों तरह से किया जा सकता था। इसके अलावा, असीमित बारूद प्राप्त करना, भले ही अस्थायी हो, उपयोगी साबित हो सकता है।

[ऊर्जा प्रशिक्षण तकनीक] पहली उन्नति के बाद हासिल किया गया एक सामान्य कौशल था।

यह एक विशेष प्रकार का 'विकास' कौशल था जिसमें कोई स्तरीय प्रणाली नहीं थी। इसके बजाय, इसके प्रभावों को बार-बार उपयोग/अभ्यास के माध्यम से बेहतर बनाया जा सकता है जिसमें अनुभव खर्च होता है, और प्रत्येक उपयोग से चरित्र की ऊर्जा में वृद्धि होती है, कौशल की निर्धारित उपयोग सीमा तक। उपयोगकर्ता की ऊर्जा विशेषता ने प्रशिक्षण प्रभावशीलता में महत्वपूर्ण भूमिका निभाई।

अधिकांश ऊर्जा-संबंधी प्रशिक्षण तकनीकों में ऐसी विकास प्रणाली का उपयोग किया जाता है।

ऊर्जा वास्तव में सुपरह्यूमन्स का एक अभिन्न अंग थी। यह मोटे तौर पर एक चरित्र का ग्रेड और शक्ति स्तर तय करता है। ऊर्जा चरणों के प्रारंभिक स्तर इस प्रकार हैं:

लव. 1 -10

लव. 2 – 50

लव. 3 – 100

लव. 4 - 200

लव. 5-400

लव. 6 - 1000

...

अगले ऊर्जा स्तर तक पहुँचने से न केवल प्रत्येक खिलाड़ी को बोनस आँकड़े मिले, बल्कि अतिरिक्त लाभ भी थे जिन्हें कुछ स्तरों तक पहुँचने पर अनलॉक किया जा सकता था।

लव. 1 नंगे बेंचमार्क था, और जबकि हिला केवल लव था। 30, उसकी ऊर्जा का स्तर पहले ही 500 औंस तक पहुंच गया था, जो हान जिआओ से लगभग पांच गुना अधिक था। इसका एक कारण ऊर्जा प्रशिक्षण तकनीक प्रणाली थी।

प्लैटिनम मिश्र धातु एक नई सामग्री-प्रकार का खाका था जिसे [उन्नत सामग्री संरचना] के माध्यम से प्राप्त किया गया था। मिश्रधातु स्वयं हरे रंग की थी और अपनी मजबूती के कारण कवच बनाने के लिए उपयुक्त थी। इसकी क्राफ्टिंग आवश्यकता Lv थी। 5 नौसिखिया शोधन।

हाथ में मौजूद 180,000 अनुभव में से, हान जिआओ ने लव तक पहुंचने के लिए 25,000 खर्च करने का फैसला किया। 10 एजेंट. इससे उन्हें कई आँकड़े (+2 एसटीआर, +2 डीईएक्स, +3 ईएनडी, +1 सीएचए), साथ ही 1 टैलेंट पॉइंट और 1 असाइन करने योग्य स्टेट पॉइंट मिले।

____________________

उन्नति का पता चला! [सिविलियन] वर्ग हटाएँ?

हां/नहीं

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

[सिविलियन] वर्ग नए पात्रों के लिए डिफ़ॉल्ट शुरुआती वर्गों में से एक था। यह एक ट्यूटोरियल क्लास के रूप में कार्य करता था जिसे पहली प्रगति पर हटाया जा सकता था। एक खिलाड़ी द्वारा [सिविलियन] वर्ग में डाला गया अनुभव हटाए जाने पर वापस कर दिया जाएगा, जब तक कि अनजाने खिलाड़ी ने इसे अधिकतम न कर दिया हो।

"हटाओ, मुझे लगता है," हान जिआओ ने खुद से बुदबुदाया। इसे हटाने से खोने के लिए कुछ भी नहीं था।

[सिविलियन] वर्ग बाद में सूचना विंडो से गायब हो गया, जिससे यह केवल अधिकतम स्तर [एजेंट], साथ ही हान जियाओ के चरित्र स्तर 21 को प्रतिबिंबित करने के लिए रह गया।

इसके बाद, हान जिआओ ने [बेसिक शूटिंग] को लव तक बढ़ाने के लिए अन्य 45,000 अनुभव अंक दर्ज किए। 10, जिसने उन्हें 10% सटीकता, +2 DEX, और एक अन्य प्रतिभा बिंदु दिया।

संक्षेप में, हान जिआओ ने अभी-अभी 70,000 अनुभव अंक खर्च किए थे, लेकिन उसे अभी भी [ऊर्जा प्रशिक्षण तकनीक] के लिए 64,000 बचाने की जरूरत थी, उसके पास... हाँ, मुझे एक दूसरा मौका दो...

47,000 अधिक अनुभव अंक!

"मैं उन्हें अभी के लिए रखूंगा," हान जिआओ ने बुदबुदाते हुए अफसोस जताया कि अनुभव बिंदु कितनी जल्दी गायब हो गए।

सौभाग्य से, उसके पास अभी भी उच्च-विस्फोटक गनपाउडर था जिसे वह स्टॉक कर रहा था। यह आगे अनुभव का एक सतत प्रवाह सुनिश्चित करेगा।

...

जब समय समाप्त हो गया, तो गु हुई तुरंत हान जिआओ को वापस ऊपर ले गई, जहां फेंग जून इंतजार कर रहा था।

अचानक, हान जिआओ को कुछ याद आया।

"ओह ठीक है। मैंने सुना है कि यह कोराट नाम का एक व्यक्ति था जिसने इस घटना को भड़काया था। मुझे यह बात बताने में मदद करें कि मैं इस व्यक्ति को कुछ भी नहीं बेचूंगा।"

फेंग जून ने मुँह फेर लिया।

"क्या आपको लगता है कि मैं एक संदेशवाहक या कुछ और हूँ?"

हान जिआओ ने भौंहें ऊपर उठाईं।

"क्या तुम नहीं हो?"

फेंग जून ने अपना मुँह खोला, लेकिन कोई शब्द नहीं निकला।

"ठीक है," वह कराह उठा।

...

"वह कहता है कि उसने मुझे काली सूची में डाल दिया है?"

कोराट ठण्डे स्वर में हँसा, ऐसा लग रहा था जैसे उसे कोई फ़र्क नहीं पड़ रहा हो।

पूरे समय, वह केवल व्यक्तिगत लाभ के बारे में चिंतित था, और उसने यह नहीं देखा कि हान जिआओ कभी भी उसके लिए खतरा कैसे पैदा कर सकता है।

...

घटना के समाधान के साथ, हान जिआओ कार्यशाला में लौट आया, जहां तीन दिन शांति से बीते।

अभी-अभी आगे बढ़ने के बाद, हान जिआओ ने अपने नए उन्नत शरीर को समायोजित करने में समय बिताया। अपने पिछले जीवन के अनुभव के साथ, वह जल्दी ही तालमेल में आ गया और [ऊर्जा प्रशिक्षण तकनीक] के साथ प्रशिक्षण लेना शुरू कर दिया। प्रत्येक प्रशिक्षण में अनुभव अंक, साथ ही सहनशक्ति भी खर्च हुई। चूंकि सहनशक्ति पुनर्प्राप्ति दर सीमित थी, और हान जिआओ को विनिर्माण जारी रखना था, वह दिन में केवल दो बार ही प्रशिक्षण ले सकता था।

____________________

आपने एक बार [ऊर्जा प्रशिक्षण तकनीक] से प्रशिक्षण लिया है।

महारत: 81%

सहनशक्ति: +3

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

प्रशिक्षण की प्रभावशीलता किसी की कक्षा की मुख्य स्थिति पर निर्भर करती है। मैकेनिक्स के लिए मुख्य स्टेट INT था, इसलिए उन्होंने INT में चार अनअसाइन किए गए अंक समर्पित किए, जिससे इसका कुल योग 36 हो गया। पहले, हान जिआओ को STR और END में काफी कुछ अंक डालने की आवश्यकता थी, लेकिन वह केवल जर्मिनल सुविधा से बचने के उद्देश्य से था। अब से, वह केवल INT पर ध्यान केंद्रित कर सकता था।

[ऊर्जा प्रशिक्षण तकनीक] की प्रभावशीलता को तीन चरणों में विभाजित किया गया था:

40% से कम महारत के लिए +1 सहनशक्ति

40%-80% महारत के लिए +2 सहनशक्ति

80% और उससे अधिक महारत के लिए +3 सहनशक्ति

हान जिआओ स्टेज 3 पर सही था।

चूँकि हान जिआओ के पास फिलहाल रिट्रैक्टेबल चाकू बेचने के लिए कोई अन्य आउटलेट नहीं था, और कुछ दिन पहले ही बीत चुके थे, उसे लगा कि बारूद छोड़ने का समय आ गया है। अब तक वह हज़ारों गोलियाँ तैयार कर चुका था।

वह ली यालिन को फोन करने ही वाला था कि उसने उसे पीट दिया।

"नेता अस्पताल से बाहर हैं। उन्होंने हमें फोन किया है।"

...

हान जिआओ ने खुद को गुप्त ऑप्स टीम मीटिंग रूम में पहुंचने वाले आखिरी व्यक्ति के रूप में पाया, जहां तीनों के अलावा, एक और आदमी था। उस आदमी का चेहरा बेहद चौकोर था और वह नेक और कठोर दोनों लग रहा था। वह बेहद विश्वसनीय लग रहा था और फिलहाल उसने अपने होंठ साफ कर रखे थे।

"तो, आप हान जियाओ हैं?"

जब टीम लीडर ने हान जियाओ की जाँच की तो उसकी आँखें नाखुशी और सावधानी दोनों से भर गईं।

हान जिआओ को उसने पकड़ लिया। अचानक, ली याओ ने अपनी आस्तीन खींची और उससे बुदबुदाया, "गुप्त अभियानों में कौन शामिल हो सकता है, इस पर अंतिम अधिकार उसका है, लेकिन चूंकि आपका मामला विशेष था, और आपको उससे पूछे बिना उच्च अधिकारियों से अनुमोदन प्राप्त था, वह थोड़ा-उह-नाखुश है। लेकिन चिंता मत करो। नेता सख्त हो सकता है, लेकिन वह बुरा व्यक्ति नहीं है।"

इससे चीजें स्पष्ट हो गईं।

हान जिआओ को दूसरा झटका तब लगा जब उसने ली याओ की ओर देखा। ली याओ का पूरा शरीर पट्टियों में लिपटा हुआ था, और वह बिल्कुल एक विशाल चावल के पकौड़े जैसा लग रहा था, केवल उसकी आँखें और मुँह दिखाई दे रहे थे। यह अत्यंत दयनीय स्थिति थी.

“तुम्हें किसने पीटा?” हैरान हान जिआओ ने पूछा।

अचानक, ली यालिन को खांसी आ गई।

ली याओ को ऐसा लग रहा था मानो वह कुछ कहने वाला हो लेकिन उसने अपने शब्द बदल दिए। "मैं- मैं गिर गया।"

हान जिआओ ने उस पर अजीब नज़र डाली। उसकी चोटें इतनी गंभीर थीं, अगर वह सचमुच गिर गया, तो उसने 'यदि आप पुरुष हैं तो सौ बार गिरें' चुनौती दी होगी।

"मुझे अपना परिचय देने दीजिए," नेता ने टोकते हुए कहा।

"मैं टीम का लीडर झांग वेई हूं," उन्होंने हान जिआओ को तीसरी बार चौंकाते हुए परिचय दिया।

"तुम्हारे माता-पिता की नामकरण समझ कितनी अनौपचारिक है‽ मुझे लगता है कि केवल ये किउ या ये फैन ही इससे बदतर हो सकते हैं!"

हान ज़ियाओ की प्रतिक्रिया से, किसी कारण से, झांग वेई भ्रमित दिखे।

"आप हाई ज़िया के सैन्य मामलों से ये फैन को जानते हैं? मध्य-खाँसी-मेरा मतलब है, मैंने छात्रावास में कुछ समय पहले उसके साथ काम किया था।"

स्वर्ग! क्या सच में ऐसे ईश्वरीय नाम वाला कोई व्यक्ति मौजूद है? उस लड़के की रैंक S+ होनी चाहिए!

"वैसे भी," झांग वेई ने सख्ती से कहा। "आपके शामिल होने के साथ, हमारी टीम पांच सदस्यीय सेल में वापस आ गई है। हालांकि आपकी स्थिति बैकलाइन में है, मुझे अभी भी यह कहना है: चूंकि आपकी पृष्ठभूमि एक पूर्ण रहस्य है, और मुझे अभी तक आपकी क्षमता पर भरोसा नहीं है, मैं अभी आपका निरीक्षण करना जारी रखूंगा। मुझे परवाह नहीं है कि यह कोई उच्च-स्तरीय एजेंट है जिसने आपको यहां नियुक्त किया है। यदि आप मेरी अपेक्षाओं को पूरा करने में विफल रहते हैं, तो मैं आपको टीम से बाहर निकाल दूंगा।"

