अध्याय 63 - बीटा परीक्षण का अंत

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

ब्लैक रेवेन वैली बेस में, थ्रोन ऑफ़ गॉड्स गिल्ड इन-गेम मीटिंग के लिए एकत्र हुए थे।

चीजें योजना के मुताबिक नहीं चल रही थीं. चूँकि अन्य बीटा परीक्षक लेवल अप करने में व्यस्त थे, जानकारी के लिए उनकी कॉल अनुत्तरित हो गई थी। जैसे ही बृहस्पति क्रोधित हो रहा था कि क्या किया जाए, किसी ने चिल्लाकर कहा, "नेता! खोज का संकेत बदल गया!"

बृहस्पति ने शुरुआत दी. खोज टैब की जांच करने पर, उन्हें पता चला कि खोज स्थान वास्तव में अपडेट किया गया था। अब यह कहा गया कि ज़ीरो पश्चिमी राजधानी के अंदर था।

"मिशन अद्यतन किया गया था"

बृहस्पति ने अपना सिर खुजाया। हालाँकि, जब वह भ्रमित था, तो वह परेशान नहीं था। यह बीटा परीक्षण का 12वां और आखिरी दिन था, और उन्होंने अब तक मुश्किल से ही कोई प्रगति की है।

"आधिकारिक लॉन्च के बाद हम सदस्यों को पश्चिमी राजधानी की खोज के लिए भेजेंगे।"

एक बार गेम लॉन्च होने के बाद, गिल्ड संख्या में अपने लाभ का पूरा उपयोग करने में सक्षम होगा। इतने सारे सदस्यों के साथ, ऐसा कोई रास्ता नहीं था कि वे उसे ढूंढ न सकें।

बृहस्पति ने अपनी मुट्ठियाँ भींच लीं।

"यह बी-श्रेणी की खोज हमारे लिए है!"

यह उनके लिए अपने प्रतिद्वंद्वियों से एक कदम आगे निकलने का मौका था।

...

जर्मिनल के मुख्यालय में बॉस को एक रिपोर्ट पढ़ी जा रही थी।

"कमांडर रोज़ा के बारे में आखिरी बार पश्चिमी राजधानी में सुना गया था। उसके साथ एक अन्य व्यक्ति भी गायब हो गया: लू गाओ एन, स्टॉर्म आई में हमारा प्रमुख संपर्क। ली रुओ ने कहा है कि वह तुरंत उसके लिए एक प्रतिस्थापन ढूंढ लेंगे..."

"यह शून्य है," बॉस ने अचानक कहा। "उसने अपने सटीक स्थान को गुप्त रखने के लिए रोजा और लू गाओ एन को चुप करा दिया। हम्फ, तो आप पश्चिमी राजधानी में हैं। स्टारड्रैगन का डिवीजन 13 उसे अपने संरक्षण में रख रहा होगा!"

रोजा जर्मिनल संगठन का प्रमुख हत्यारा था, जबकि लू गाओ एन ने भी बॉस पर अनुकूल प्रभाव डाला था। यह बहुत बड़ा नुकसान था.

उसने शून्य को नष्ट कर दिया!

बॉस गुस्से में था.

'जीरो... क्या तुमने सोचा था कि जब तक तुम्हें सुरक्षा मिलेगी तब तक तुम सुरक्षित रहोगे?'

हालाँकि पहले तो उसने हान जिआओ को कम महत्व दिया था, लेकिन समय के साथ, वह उस खतरे को पहचानने लगा था जो उसने पैदा किया था।

वाल्कीरी प्रयोगशाला से सुरक्षा फुटेज के विश्लेषण के अनुसार, ज़ीरो ने कभी भी कोई असामान्य व्यवहार प्रदर्शित नहीं किया था। उसने उनकी गुप्त जानकारी कहां से हासिल की, यह पूरी तरह से रहस्य बना हुआ है।

"ज़ीरो के स्थान को इंगित करने के लिए स्टॉर्म आई को आदेश दें। मुझे परवाह नहीं है अगर वह डिवीजन 13 के मुख्यालय के भीतर छिपा है, चाहे कुछ भी करना पड़े, उसे ढूंढो!"

बॉस की आवाज़ जानलेवा इरादे से भरी थी।

चूँकि यह जानने का कोई तरीका नहीं था कि ज़ीरो के पास कौन सी अन्य महत्वपूर्ण जानकारी थी, इससे पहले कि वह और अधिक नुकसान पहुँचाता, उससे छुटकारा पाना ही एकमात्र विकल्प था।

"पांच कमांडरों और दो सौ नाइट आउल्स को उसके मिलते ही कार्रवाई के लिए तैयार रखें। मैं निर्देशित मिसाइलों के उपयोग की अनुमति दूंगा। मैं निर्देशित मिसाइलों के उपयोग की अनुमति दूंगा।"

"शून्य, तुम मृत मांस हो!"

...

'बीटा परीक्षण समाप्त हो रहा है।'

00:00:00:30

उलटी गिनती घड़ी देखते ही उन्मादी तलवार ने आह भरी। काश उसे प्रशिक्षण के लिए थोड़ा और समय मिल पाता।

निःसंदेह, वह कुल मिलाकर अभी भी अपनी प्रगति से काफी खुश था। हान ज़ियाओ की खोज बहुत ही अनुचित रही होगी, लेकिन उन्होंने निश्चित रूप से ढेर सारा अनुभव दिया। इसके अलावा, उनके द्वारा खरीदे गए सभी उपकरणों ने उनकी युद्ध शक्ति को काफी हद तक बढ़ाने में मदद की।

हालाँकि मैकेनिक वर्ग का कौशल सेट काफी हद तक क्राफ्टिंग के इर्द-गिर्द घूमता था, जो उसे नापसंद था, हान जिआओ की ताकत को देखकर उन्मादी तलवार को वह सारी पुष्टि मिल गई थी जिसकी उसे ज़रूरत थी।

'मैं भी धीरे-धीरे इतना मजबूत हो जाऊंगा!

'मेरे लिए पेशेवरों के बीच एक जगह होगी!'

...

____________________

बीटा परीक्षण संपन्न. गेम के लॉन्च की उलटी गिनती: 122 दिन, 1 घंटा, 23 मिनट।

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान जिआओ ने यह जानकर अपना सिर हिलाया कि चर्चा बोर्ड का बटन धूसर हो गया है।

'ऐसा लगता है कि मैं सही था, वास्तविक दुनिया में संस्करण परिवर्तनों के बीच का समय मेरे वर्तमान समय के साथ समन्वयित नहीं है।'

"आप अपना सिर क्यों हिला रहे हैं?" गु हुई ने अचानक पूछा। "मुझे आश्चर्य है कि आपके पास और कौन सी जानकारी है।"

हान जिआओ इस समय डिवीजन 13 के मुख्यालय में एक सम्मेलन कक्ष के अंदर था। उसके सामने तीन बड़े लोग बैठे थे: डिवीजन निदेशक गु हुई, साथ ही खुफिया विभाग और गुप्त ऑप्स विभाग के दो प्रमुख।

डिवीजन 13 को हमेशा से पता था कि हान जिआओ के पास कुछ हद तक युद्ध क्षमता होनी चाहिए, लेकिन वह पूरी तरह से उनकी बेतहाशा कल्पनाओं से आगे निकल गया था। फिर भी, जो बात अधिक हैरान करने वाली थी वह वह आसानी की डिग्री थी जिस पर वह लू गाओ एन को पहचानने में सक्षम था।

लू गाओ एन दो साल से अधिक समय से बिना कोई निशान छोड़े शहर के भीतर से काम कर रहा था। डिवीजन 13 ने कई बार उसकी तलाश करने का प्रयास किया था, लेकिन वे सभी असफल रहे। यह तथ्य कि हान जिआओ उसे इतनी आसानी से ढूंढ सकता था, इस बात का ठोस सबूत था कि वह उनसे भी कहीं अधिक जानता था।

और इस प्रकार, यह बैठक शुरू हो गई थी। सीधे शब्दों में कहें तो, गु हुई हान जिआओ की बुद्धिमत्ता के बारे में और अधिक जानना चाहता था।

अपनी हैरानी से बाहर निकलते हुए, हान जिआओ ने सवाल से बचने के लिए अपनी ठुड्डी पर हाथ फेरा। "मेरा स्थान अब उजागर हो गया है। जर्मिनल को शायद ठीक से पता नहीं होगा कि मैं कहाँ रहता हूँ, लेकिन वे निश्चित रूप से शहर में और भी अधिक हत्यारों को भेजेंगे।"

गु हुई ने अपनी भौंहें सिकोड़ लीं। हालाँकि, हान जिआओ के उत्तर से असंतुष्ट होने के बावजूद, उसने हान जिआओ के अनुसरण का अनुसरण किया।

"तो फिर आप क्या करने का इरादा रखते हैं?"

"अब लुका-छिपी की कोई जरूरत नहीं है। मैं अगले ऑपरेशन में भाग लेना चाहता हूं।"

"यह बहुत खतरनाक है!" गुस्से में गु हुई ने विरोध किया। "यदि आप खुद को दिखाते हैं, तो इससे उन्हें कार्रवाई करने का मौका ही मिलेगा।"

हान जिआओ ने नकली खांसी का नाटक किया।

“क्या हम अकेले में बात कर सकते हैं?”

दोनों विभाग प्रमुखों ने एक-दूसरे पर नाराजगी भरी निगाहें डालीं। 'क्या हम इतने अविश्वसनीय लगते हैं?'

हान ज़ियाओ ने फुसफुसाने से पहले अपने आस-पास नज़र डाली, "मैं अपना रूप बदल सकता हूँ।"

गु हुई स्पष्ट रूप से हैरान थी।

"आपके पास महाशक्तियाँ हैं"

हान जिआओ ने अपना सिर हिलाया।

"मैं एक ऐसा गैजेट बना सकता हूं जो मुझे अपना रूप बदलने की इजाजत देता है, इसलिए ऐसा कोई रास्ता नहीं है कि वे मुझे ढूंढ सकें।"

'एक त्वचा मास्क? 'यह कोई बुरा विचार नहीं है,' गु हुई ने सोचा। हालाँकि, हान जिआओ को ऐसा लग रहा था जैसे उसका मतलब एक साधारण त्वचा मास्क से कहीं अधिक उन्नत था जो डिवीजन 13 पहले से ही कार्यरत था।

"भले ही आप मास्क का उपयोग करते हैं, फिर भी यह बहुत जोखिम भरा है। अंततः आपको इसे उतारना ही होगा।"

हान जिआओ के होठों का कोना मुड़ गया।

"मेरा मास्क उससे भी अधिक सुविधाजनक है।"

"ठीक है, मंजूरी देने से पहले इसे मुझे दिखाओ।"

हान जिआओ कार्रवाई में क्यों शामिल होना चाहता था इसके पीछे दो कारण थे। बेशक, पहला अनुभव के लिए था। दूसरा यह कि वह पश्चिमी राजधानी के अंदर कैद होकर नहीं रहना चाहता था। यही एकमात्र तरीका था जिससे वह अधिक घटनाओं में भाग ले सकेगा।

हत्या के प्रयास के बाद से, हान जिआओ अपने अगले कदम के बारे में सोचने में बहुत समय बिता रहा था।

ब्लैक रेवेन वैली बेस छह देशों में से एक, हेस्ला की सीमा के पास स्थित था। यह उन तीन साइटों से बिल्कुल अलग पैमाने पर एक प्रमुख आधार था, जिन पर डिवीजन 13 ने पहले कार्रवाई की थी। न केवल सुरक्षा और सुरक्षा बेहद कड़ी थी, बेस का कमांडर एक अलौकिक व्यक्ति था! उन्हें स्वोर्ड फैंटम, पैन कुआंग के नाम से जाना जाता था, जो डी-लेवल तक पहुंचने के करीब एक मुक्केबाज थे।

ब्लैक रेवेन वैली के पास कई घूमने वालों के लिए एक सभा स्थल था जिसे ब्लैक रेवेन विलेज टाउन के नाम से जाना जाता था। यह एक शुरुआती आरंभिक क्षेत्र था।

हान ज़ियाओ ने ब्लैक रेवेन वैली बेस को नष्ट करने की योजना बनाई क्योंकि यह बेस की निकटता के कारण बड़ी संख्या में नए खिलाड़ियों को जर्मिनल संगठन में शामिल होने से रोक देगा। यह विचार उनके मन में भगवान के पद के सिंहासन की खोज के बाद आया था, जिसके बाद उन्होंने इस पर कुछ उचित विचार किया और इसके शौकीन बन गये।

यह न केवल जर्मिनल बॉस के प्रति बदले की कार्रवाई थी, बल्कि यह एक पूर्वव्यापी हमला भी था जिसके अनदेखे लेकिन घातक प्रभाव होंगे।

हान जिआओ इस संभावना पर खुशी से मुस्कुराया।

