अध्याय 45 - आखिरी हंसी

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

अनुसंधान विभाग और हान जिआओ के बीच संघर्ष की खबर जंगल की आग की तरह पूरे डिवीजन 13 में फैल गई। जैसा कि सभी ने सोचा कि हान जिआओ एक साधारण मैकेनिक है, परिणाम स्पष्ट लग रहा था।

अगले कुछ दिनों में, हान ज़ियाओ ने कार्रवाई का कोई संकेत नहीं दिखाया, इसलिए यह स्पष्ट हो गया कि उसने, जैसी कि उम्मीद थी, इसे निगलने का फैसला किया था।

बहरहाल, यह अभी भी एक रहस्य बना हुआ है कि अनुसंधान विभाग एक सामान्य स्टाफ सदस्य को इतना अधिक क्यों चुनता है।

हान जिआओ के साथ जुड़ाव के कारण ली या लिन को भी इस घटना का सामना करना पड़ा, और जब वह हान जिआओ से बात करने के लिए उसे फोन करने की कोशिश करती रही, तो लाइन हमेशा विफल रही।

निःसंदेह, हान जिआओ चीजों को इस तरह ख़त्म नहीं होने देना चाहता था। हालाँकि उन्होंने अभी तक अपना कदम नहीं उठाया था, ऐसा इसलिए था क्योंकि उनकी तैयारी पूरी नहीं थी।

हान जिआओ ने पहले रिट्रैक्टेबल चाकू बेचकर लगभग $100,000 कमाए थे, जिनमें से $30,000 का उपयोग उच्च-विस्फोटक गनपाउडर के लिए सामग्री खरीदने के लिए किया गया था।

पिछले कुछ दिनों में, उन्होंने रिट्रैक्टेबल चाकूओं का एक बड़ा बैच बनाने के लिए 30,000 डॉलर की अतिरिक्त सामग्री का उपयोग किया था - कुल मिलाकर 100।

"यह पर्याप्त होना चाहिए।"

हान जिआओ ने अभी-अभी सौवें चाकू का काम पूरा किया था, और वह डिवीजन 13 छोड़ने से पहले उन सभी को रखने के लिए एक टोकरा ढूंढने गया।

जैसे ही युद्ध का खतरा मंडराने लगा, छह देशों में बंदूकों को भारी मात्रा में नियंत्रित कर दिया गया। वास्तव में नागरिकों के लिए किसी भी चीज़ को अपने पास रखना ग़ैरक़ानूनी था, यही कारण था कि हान ज़ियाओ ने शहर में प्रवेश करने से पहले अपनी बंदूकें निकाल ली थीं।

बहरहाल, सभी छह देशों में अवैध हथियार विक्रेता मौजूद थे। इन जैसे तटस्थ विक्रेताओं को गैलेक्सी में खिलाड़ियों के लिए उपकरण और खुफिया जानकारी खरीदने के तरीके के रूप में लागू किया गया था क्योंकि वे दुश्मन देशों में घुसपैठ और हत्या के मिशन को अंजाम देते थे।

स्वाभाविक रूप से, हान जिआओ को ठीक-ठीक पता था कि ये विक्रेता कहाँ स्थित हैं।

हान जिआओ मा शियु सी नाम के एक हथियार डीलर की तलाश के लिए जिला 8 की ओर जा रहा था। मा क्सिउ सी फैबियन कंपनी का संचालक था, जो हथियार बाजार में एक वैश्विक शक्ति थी, जो बंदूकों से लेकर जेट विमानों तक सब कुछ बेचती थी। मेज के नीचे, उन्होंने स्वयं छह राष्ट्रों और क्रांतिकारी सेना के साथ भी व्यापार किया।

...

हान ज़ियाओ को आसानी से मा क्सिउ सी मिल गया, जो उसका मनोरंजन करने में बहुत खुश था जब हान ज़ियाओ ने उसके सामने वापस लेने योग्य चाकू का टोकरा खोला और उनके उपयोग के बारे में बताना शुरू किया।

मा क्सिउ सी को काले बाज़ार का अनुभव था, इसलिए उन्होंने तुरंत रिट्रैक्टेबल चाकू की कीमत पहचान ली। जबकि पारंपरिक हाथापाई हथियार ज्यादा पैसा कमाने वाले नहीं थे, रिट्रेक्टेबल नाइफ की छुपाने की क्षमता और आश्चर्य का तत्व निश्चित रूप से कई लोगों द्वारा पसंद किया जाएगा।

हान जिआओ ने पूरी टोकरी बेचने की इच्छा व्यक्त की।

"क्या आप उन्हें दीर्घकालिक आपूर्ति कर सकते हैं?" मा क्सिउ सी से पूछा।

हान जिआओ हँसा।

"क्या आपको ब्लूप्रिंट में दिलचस्पी होगी?"

मा क्सिउ सी की आँखें चौड़ी हो गईं। यांत्रिकी के लिए ब्लूप्रिंट अत्यंत महत्वपूर्ण वस्तुएँ थीं। उन्होंने अनिवार्य रूप से अपने मालिकों को अपने आविष्कारों पर एकाधिकार दिया। यह बेहद दुर्लभ था कि कोई मैकेनिक अपने किसी ब्लूप्रिंट को बेचने की पेशकश करेगा, इसलिए मा शियू सी न केवल हैरान था बल्कि बहुत खुश भी था।

हालाँकि, चूँकि वह एक अनुभवी सेल्समैन था, इसलिए उसने अपने भीतर उबल रहे उत्साह को दबा दिया।

"अपनी कीमत बताओ," उसने लापरवाही से पूछा।

"यहां सौ लोग हैं। प्रत्येक 5,000, और मैं आपको दस लाख में ब्लूप्रिंट बेचूंगा।"

मा शियु सी हल्के से हांफने लगी। 'प्रत्येक 5,000? ब्लूप्रिंट के लिए दस लाख? बस मुझे लूटोगे,''

"कोई मोलभाव नहीं।"

हान ज़ियाओ को भरोसा था कि मा शियु सी उसकी शर्तों से सहमत होंगे।

मा क्सिउ सी की त्योरियां चढ़ गईं, लेकिन कुछ देर सोचने के बाद वह मान गए।

"सौदा!"

ब्लूप्रिंट प्राप्त करने में सक्षम होने के नाते चूकने का एक बहुत ही आकर्षक मौका था।

चूंकि छह देशों में से प्रत्येक के बैंक एक-दूसरे से जुड़े नहीं थे, डार्क वेब बैंकिंग अंडरवर्ल्ड में लेनदेन का प्राथमिक तरीका था। यह न केवल दुनिया भर में पहुंच योग्य था, बल्कि बेहद सुरक्षित भी था।

हान जिआओ ने मौके पर ही खाते के लिए फिंगरप्रिंट सत्यापन किया।

"मैं आपके साथ और अधिक व्यापार करने के लिए उत्सुक हूं। यह एक वीआईपी कार्ड है।"

हान जिआओ ने मा शियु सी से कार्ड लिया और अपने पास रख लिया।

इन हथियार डीलरों के साथ अच्छे संबंध बनाए रखना लंबे समय में उपयोगी साबित होगा क्योंकि उन्होंने डिवीजन 13 में हमेशा के लिए रहने की योजना नहीं बनाई थी।

...

डिवीजन 13 में, अनुसंधान निदेशक का दालान में खुफिया निदेशक से सामना हुआ।

अनुसंधान निदेशक ने मज़ाक उड़ाते हुए कहा, "ऐसा लगता है जैसे आप लोगों ने किसी बेकार व्यक्ति का समर्थन करना चुना है।" "वह इतनी आसानी से थोड़े से दबाव में आ गया। मेरी सलाह मानें- उसके साथ अच्छा खेलना बंद करें।"

किसी कारण से, खुफिया निदेशक उनकी बातों से क्रोधित नहीं हुए। वह जवाब में बस मुस्कुराया।

"शुभकामनाएँ," उन्होंने अनुसंधान निदेशक को कंधे पर थपथपाते हुए स्पष्ट रूप से उत्तर दिया।

अनुसंधान निदेशक असमंजस में थे। 'आपको कामयाबी मिले? आपका क्या मतलब है?'

अचानक उसका फ़ोन बजा. डिविजन प्रमुख उसकी तलाश कर रहे थे। वह जल्दी से लड़खड़ाते हुए प्रमुख के कार्यालय की ओर चला गया।

"प्रमुख, आपने बुलाया?"

"आपकी योजनाएं कल स्वीकृत हो गईं। वापस लेने योग्य चाकू आपके विभाग को जमा कर दिया जाएगा।"

समाचार सुनकर अनुसंधान निदेशक बहुत प्रसन्न हुए।

"आपके भरोसे के लिए धन्यवाद, प्रमुख।"

मुखिया हँसा।

"इतनी जल्दी खुश मत होओ।"

अनुसंधान निदेशक ने अपनी भौंहें सिकोड़ लीं।

"क्या हुआ? अगर यह हान जियाओ के बारे में है, तो कोई समस्या नहीं होगी। वह कुछ नहीं कर सकता।"

"ओह, आप ऐसा सोचते हैं?" मुखिया से पूछताछ की.

अनुसंधान निदेशक ने सिर हिलाया।

"अच्छा..."

अचानक, प्रमुख ने एक फ़ोल्डर उठाया और अनुसंधान निदेशक के चेहरे पर फेंक दिया।

"यह सोचना कि आप व्यक्तिगत लाभ के लिए प्रभाग की तकनीक को बेचने के लिए अपनी शक्ति का दुरुपयोग करेंगे! कितना निराशाजनक है।"

क्या‽

