अध्याय 64 - त्वरित शिक्षा!

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

“हेसला की सीमा के पास?” गु हुई ने डेस्क पटक दी। "निर्णय लेने से पहले हमें उनसे संपर्क करना होगा।"

"मैं आपके फैसले का इंतजार कर रहा हूं," हान जिआओ ने छुट्टी लेते हुए कहा।

फेंग जून उदास चेहरे के साथ बाहर उसका इंतजार कर रहा था।

"आपने मुझे हत्यारे के बारे में तुरंत क्यों नहीं बताया? उसके कारण, मुझे अपने वरिष्ठ से चिल्लाना सहन करना पड़ा।"

"मैं आपको क्यों सूचित करूंगा? ऐसा नहीं है कि आप मदद कर सकते थे," हान जियाओ ने चिढ़ाया, जिससे फेंग जून क्रोधित हो गया।

"हम दोस्त हो सकते हैं, लेकिन अगर तुम मेरा अपमान करोगे तो भी मुझे गुस्सा आएगा!"

हान जिआओ मुस्कुराया।

"शायद मुझे निर्देशक से बात करनी चाहिए कि मेरी लोकेशन कैसे उजागर हुई..."

"ओह तुम—हाहाहाहा—तुम छोटे शैतान हो। मैं तो बस मजाक कर रहा था।"

हान जिआओ ने अपनी आँखें घुमाईं।

फेंग जून के अधीनस्थ अनुरक्षण के तहत, हान जिआओ ने कार्यशाला में लौटने के लिए मुख्यालय छोड़ दिया।

अपना रूप-रंग बदलने का विचार उसने बहुत पहले सोचा था। वह पहले से जानता था कि उसके स्थान का पता चलने पर जर्मिनल उसके खिलाफ कठोर कदम उठाएगा।

चूंकि इस बात की अधिक संभावना थी कि ऑपरेशन सफल हो जाएगा, हान जिआओ को भी नए उपकरण तैयार करने की आवश्यकता थी। मेचा बांह और वापस लेने योग्य चाकू उसे उन विरोधियों के स्तर के साथ टिकने की अनुमति नहीं देंगे जिनका वे सामना करने वाले थे। यह भी अच्छा होगा यदि उनकी वर्तमान टीम ऑपरेशन में भाग लेने में सक्षम हो।

अपनी टीम के बारे में सोचते हुए हान जियाओ को झांग वेई के पावर सूट को अपग्रेड करने की आवश्यकता याद आई।

अपग्रेड की लागत सस्ती नहीं होगी.

जैसे ही हान जिआओ ने अपनी भौंहों को सहलाया, उसने अपनी यादों में इस मिशन के लिए उपयुक्त ब्लूप्रिंट की खोज की।

"ऐसा लगता है कि अब बहुत सारी चीज़ें सीखने का समय आ गया है।"

अचानक किसी ने दरवाज़ा खटखटाया. यह ओल्ड लू था, जिसके एक हाथ में मुर्गे की टांग और दूसरे हाथ में बीयर थी।

"छोटे लड़के, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?"

"मैं कुछ मैकेनिक ज्ञान की किताबें उधार लेना चाहता हूं," हान जिआओ ने जवाब दिया और अपना ध्यान वापस बुकशेल्फ़ की ओर लगाया, यह उम्मीद करते हुए कि ओल्ड लू उसे बाहर निकाल देगा।

उसे आश्चर्य हुआ, इसके बजाय उसने कहा, "चाबी दराज में है। काम पूरा हो जाने पर इसे वापस करना याद रखें।"

हान जिआओ का जबड़ा लगभग झुक गया।

"आप वास्तव में सहमत हैं"

कब से उनके बीच इतने अच्छे संबंध थे‽

बूढ़े आदमी लू ने मुर्गे की टांग को अपने मुँह में डाला और सूंघा। "इसे धन्यवाद के प्रदर्शन के रूप में मानें।"

'धन्यवाद?' हान जिआओ ने भौंहें चढ़ा लीं।

"क्या आप अभी भी अपनी पोती को मेरे पास प्रमोट करने की कोशिश कर रहे हैं?"

ओल्ड लू का चेहरा तुरंत सख्त हो गया। 'मेरी पोती में ऐसा क्या बुरा है जो आपको उससे प्यार करने से रोक रहा है'

लेकिन इसीलिए वह हान जिआओ को धन्यवाद नहीं देना चाहता था। इसके बजाय, ऐसा इसलिए था क्योंकि लंबे बूढ़े व्यक्ति ने उसे बताया था कि उस समय, हान जिआओ ने लू कियान को शामिल होने से रोकने के लिए हत्यारे को कार्यशाला से दूर ले जाया था। इसने अकेले ही हान जिआओ के बारे में ओल्ड लू की धारणा को काफी हद तक बदल दिया था।

"बुरा नहीं है, बच्चे," ओल्ड लू ने संतुष्ट मुस्कान के साथ प्रशंसा की। उसने हान जिआओ को उसके हाल पर छोड़ने से पहले उसके कंधे को थपथपाया।

जैसे ही वह चला गया, हान जिआओ ने अपने कंधे पर एक तैलीय हाथ का निशान देखा।

"वह पुराना छोटा सा भूत।"

वह दराज में रखी चाबी से कैबिनेट का ताला खोलने के लिए आगे बढ़ा, सात किताबें निकालीं और वापस अपने कमरे में चला गया।

अपने कमरे में वापस आकर, हान जिआओ ने एक गहरी सांस ली और उन सभी को एक साथ 'सीखने' की तैयारी की।

____________________

क्या आप ऊर्जा प्रतिभा, [बुनियादी ऊर्जा सिद्धांत] सीखने के लिए एक प्रतिभा बिंदु खर्च करना चाहते हैं?

... ऊर्जा प्रतिभा, [बुनियादी जैव रसायन]?

... ऊर्जा प्रतिभा, [बुनियादी प्रकाशिकी]?

हाँ!"

हान जिआओ के दिमाग में सूचनाओं की बड़ी धाराएं भरने लगीं, जिससे उसे लगने लगा जैसे उसका सिर फटने वाला है। थोड़ी देर ठीक होने के बाद, हान जिआओ ने अपने दाँत पीस लिए और अन्य किताबें पढ़ना जारी रखा।

____________________

... हेरफेर प्रतिभा, [बुनियादी विद्युत चुंबकत्व]?

... हेरफेर प्रतिभा, [बुनियादी यांत्रिकी]?

... हेरफेर प्रतिभा, [बेसिक क्वांटम इलेक्ट्रॉनिक्स]?

... हेरफेर प्रतिभा, [बुनियादी स्थानिक भावना]?

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

बुनियादी ज्ञान के सात सेट!

हालाँकि, यह सिलसिला यहीं नहीं रुका। हान जिआओ ने इन नई प्रतिभाओं को आगे बढ़ाने का फैसला किया।

____________________

[बुनियादी ऊर्जा सिद्धांत] को बढ़ाकर Lv कर दिया गया है। 3!

[बेसिक इलेक्ट्रोमैग्नेटिज्म] को Lv तक बढ़ा दिया गया है। 2!

[बेसिक डिजिटल इलेक्ट्रॉनिक्स] को बढ़ाकर Lv कर दिया गया है। 2!

[बेसिक मैकेनिक्स] को बढ़ाकर एल.वी. कर दिया गया है। 2!

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

साथ ही पहले से सीखी गई कुछ प्रतिभाएँ भी!

____________________

[बेसिक वेपनरी] को बढ़ाकर Lv कर दिया गया है। 3!

[मूल सामग्री संरचना] को Lv तक बढ़ा दिया गया है। 3!

[बेसिक असेंबली] को बढ़ाकर लव कर दिया गया है। 2!

[उन्नत सामग्री संश्लेषण] को Lv तक बढ़ा दिया गया है। 2!

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

ठीक उसी तरह, हान जिआओ ने अपने 21 प्रतिभा बिंदुओं में से 20 खर्च कर दिए।

____________________

आपने एक नई तकनीक सीखी है: [नौसिखिया प्रोग्रामिंग]

आपने एक नई तकनीक सीखी है: [ऊर्जा-चुंबकत्व सुदृढ़ीकरण]

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

[नौसिखिया प्रोग्रामिंग] को [बेसिक डिजिटल इलेक्ट्रॉनिक्स] सीखने से अनलॉक किया गया था। बेसिक असेंबली या बेसिक एन्हांसमेंट की तरह, यह एक तकनीशियन के लिए एक अभिन्न तकनीक थी, जो चिप सेट और सिस्टम इंटरफेस दोनों के निर्माण के लिए आवश्यक थी।

दूसरी ओर, [ऊर्जा - चुंबकत्व सुदृढ़ीकरण], एक निष्क्रिय क्षमता थी जो ऊर्जा हेरफेर प्रतिभा सीखने पर अनलॉक हो गई। इसमें एक शर्त थी, जो निश्चित रूप से, खिलाड़ी के लिए चुंबकत्व के साथ संबंध रखने की थी। चुंबकत्व पर उपयोगकर्ता के नियंत्रण को मजबूत करने के अलावा, इसने मशीनरी क्राफ्टिंग गति और मशीनरी क्षति आउटपुट को भी 3% प्रति स्तर तक बढ़ावा दिया।

हान जिआओ के पास वर्तमान में 38,000 का अनुभव था, जो बड़े पैमाने पर आग लगाने वाली गोलियों के उत्पादन से जमा हुआ था। उनका दैनिक अनुभव लाभ लगभग दो से तीन हजार था। जहाँ तक पैसे की बात है, वह हान जिआओ की सबसे कम चिंता थी; उन्होंने अब तक 3,600,000 डॉलर की भारी कमाई की है।

"यह भेष बदलने का प्रयास करने और उसका खाका प्राप्त करने का समय है!"

शुरू करने से पहले, हान जिआओ ने [बेसिक प्रोग्रामिंग] को स्तर 3 तक बढ़ाने के लिए कुछ हज़ार अनुभव का निवेश किया।

____________________

[Lv. के फ़्यूज़िंग के साथ आगे बढ़ें। 1 बुनियादी जैव रसायन], [लव. 1 प्रकाशिकी], [लव. 3 सामग्री संरचना], और [लव। 2 डिजिटल इलेक्ट्रॉनिक्स]? (20,000 अनुभव खर्च होंगे)

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

प्रतिभा संयोजन, जिसे प्रतिभा संलयन के रूप में भी जाना जाता है, केवल दो प्रतिभाओं के संलयन तक ही सीमित नहीं था। हालाँकि, अतिरिक्त प्रतिभाओं को जोड़ने की लागत बहुत अधिक थी; एक तिहाई जोड़ने पर केवल 5,000 अनुभव का खर्च आएगा, लेकिन बाद की लागत में तेजी से वृद्धि हुई। चौथे अनुभव की लागत 40,000 होगी।

आम तौर पर, निचले स्तर के मैकेनिक केवल दो प्रतिभाओं के साथ प्रतिभा संलयन करते हैं क्योंकि अधिक संलयन से बेहतर परिणाम मिलने की गारंटी नहीं होती है।

हालाँकि, कुछ ब्लूप्रिंट, जैसे कि हान जिआओ अभी लक्ष्य बना रहा था, सही प्रतिभाओं के साथ आसानी से तैयार किए जा सकते हैं।

____________________

फ्यूज़न सफल! [स्मार्ट ऑप्टिकल मास्क] का आविष्कार करने पर बधाई!

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

स्मार्ट ऑप्टिकल मास्क ने संस्करण 3.0 में अपनी पहली उपस्थिति दर्ज की, जब खिलाड़ियों को बहु-प्रतिभा फ्यूजन का पता चला था। इसके लिए न केवल सभी तीन प्रतिभा वृक्षों में चार प्रतिभाओं को समतल करने की आवश्यकता थी, बल्कि इसके लिए [इंटरमीडिएट मशीनरी एफिनिटी], 55 आईएनटी, एलवी की भी आवश्यकता थी। 3 [बेसिक प्रोग्रामिंग], और अंतिम लेकिन महत्वपूर्ण बात, खिलाड़ी का तकनीशियन बनना।

फिर भी, स्मार्ट ऑप्टिकल मास्क की उपयोगिता इसे प्राप्त करने के लिए आवश्यक प्रयास के अनुरूप है।

