अध्याय 72 - शिविर-विध्वंसक मिशन

अनुवादक: चॉकलेट संपादक: मिलमैन97

हेस्ला और स्टारड्रैगन एक ही महाद्वीप के थे। हेसला पर अधिक उदार संस्कृति शायद गर्म और आर्द्र जलवायु के कारण थी। यहां तक ​​कि समुद्र तटों के बाहर भी बिकनी वाली लड़कियां और टॉपलेस लड़के सड़कों पर घूमते देखे जा सकते हैं।

ट्रेन को मिलिट्री ट्रेन स्टेशन तक खींच लिया गया। खिड़की से झाँकने पर, ढीले-ढाले फूलदार शर्ट पहने हुए एक आदमी को मंच पर खड़ा देखा जा सकता था। वह संभवतः संपर्क का अगला बिंदु था।

जैसे ही क्यूई बाई जिया आगे बढ़ी, हान जिआओ बाकी लोगों के साथ ट्रेन से उतर गया। क्यूई बाई जिया उस आदमी के पास गई और अपना परिचय दिया। "मैं स्टारड्रैगन डिवीजन 13 से क्यूई बाई जिया हूं।"

वह आदमी हँसा और उसने अपनी छाया उतार दी। उसके शरीर पर बेदाग ठूंठ था और वह मैला-कुचैला लग रहा था, मानो वह बाजार से मछली बेचने आया हो।

"मैं हेसला खुफिया विभाग से ये फैन हूं।"

हान ज़ियाओ अविश्वास में था।

ये फैन‽

वह कौन सा फैन था?

वास्तव में क्या हुआ!

वह आदमी उस तेजतर्रार और शांत ये फैन जैसा बिल्कुल नहीं दिख रहा था जिसकी कल्पना हान जिआओ ने अपने दिमाग में की थी।

ये फैन ने छेद वाली ट्रेन की गाड़ी को देखा और तुरंत पूछा, "आप लोगों का सामना एक राक्षस से हुआ?"

"यह सिर्फ एक छोटा सा कीड़ा था, कोई वास्तविक खतरा नहीं था।"

क्यूई बाई जिया को सूखी खांसी हुई। कृमि के कारण उत्पन्न खतरे के बावजूद, वह किसी भी तरह से यह स्वीकार नहीं कर सकता था कि स्थिति बहुत खतरनाक हो गई है। उसे स्टारड्रैगन एजेंटों की प्रतिष्ठा बनाए रखने की ज़रूरत थी और वह चाहता था कि हेसला के लोग यह विश्वास करें कि वे मजबूत हैं।

"आप लोगों का सुरक्षित पहुँचना सचमुच सौभाग्यशाली रहा होगा।" ये फैन हँसे। उन्होंने क्यूई बाई जिया के शब्दों की और जांच नहीं की।

ये फैन ने अपने कपड़े वापस पहने और कहा, "आइए हम जल्दी से कमांड सेंटर जाएं और रिपोर्ट करें। यहां हमारी प्रशासनिक प्रक्रियाएं मेपल की तुलना में कम जटिल हैं, कम से कम 90% कम।"

कुछ एजेंट मन ही मन हँसने लगे। मेपल अपनी अनम्य प्रणाली के लिए जाना जाता था। जाहिरा तौर पर जब थेसियस और मेपल के शानुकों ने वैग्रांट सरदारों का सफाया करने के लिए सहयोग किया, तो गुस्सैल शानुक मेपल की विस्तृत रिपोर्टिंग प्रक्रियाओं से इतने निराश हो गए कि उन्होंने मेपल इंटेलिजेंस यूनिट के कैरोमा मुख्यालय में अधिकारियों के साथ लगभग लड़ाई कर ली।

इस संयुक्त ऑपरेशन के लिए प्रशासनिक पूर्व-आवश्यकता के अनुसार कमांडरों को मिशन के वास्तविक निष्पादन से पहले अपनी ऑपरेशन योजना प्रस्तुत करना आवश्यक था।

इस ऑपरेशन के लिए, हेस्ला सेना को आक्रामक बल नियुक्त किया गया था। एजेंट डार्क क्रो वैली बेस पर दुश्मन के रक्षा ब्लूप्रिंट को उजागर करने के लिए टोही मिशन के प्रभारी थे।

रास्ते में, कोई भी गैरेज में खड़ी बिल्कुल नई बुलेटप्रूफ जीप और छोटे टैंक देख सकता था। वहाँ मधुकोश मिसाइल-प्रक्षेपक और गोला-बारूद ले जाने वाले सैनिकों के समूह भी थे।

झांग वेई, डि सु सु और मा किंग यांग वास्तव में शांत हो गए, जो उनके सामान्य बातूनी व्यवहार से बिल्कुल अलग था। यह उनकी राष्ट्रवादी भावनाएँ थीं जो उन्हें प्रभावित कर रही थीं। हान ज़ियाओ को एहसास हुआ कि उस समय उसे कुछ भी ज़्यादा नहीं करना चाहिए।

कमांडिंग ऑफिसर कर्नल कार्ल नाम का एक हृष्ट-पुष्ट कोकेशियान व्यक्ति था। कर्नल कार्ल दीवार पर लटके हुए ऑपरेशन प्लान का अध्ययन कर रहे थे। दरवाज़े की चरमराहट सुनकर, कर्नल कार्ल, जिसने सोचा कि यह उसका सहायक अधिकारी है, कमरे में प्रवेश कर रहा है, चिल्लाकर बोला, "जब मैं सोच रहा हूँ तो मुझे परेशान मत करो!"

ये फैन ने खांसते हुए कहा, "कर्नल, स्टारड्रैगन के एजेंट अपनी रिपोर्ट जमा करने के लिए यहां हैं।"

कर्नल कार्ल ने ये फैन की ओर अपना सिर घुमाया। उसके चेहरे का तनाव तुरंत दूर हो गया। उसने अपनी आँखें मूँद लीं और अविश्वास के साथ स्टारड्रैगन एजेंटों को घूरकर देखा। उसने अपनी दराज से एक दस्तावेज़ निकाला।

"उन्हें आराम करने के लिए नीचे ले जाओ, हम एक घंटे में एक साथ चलेंगे," उन्होंने आदेश दिया।

कार्ल डिवीजन 13 के एजेंटों के प्रति अमित्र लग रहा था। ये फैन एजेंटों को एक कमरे में ले गया और उन्हें उसी स्थान पर रहने के लिए कहा क्योंकि वे शीघ्र ही बाहर चले जाएंगे।

ये फैन के चले जाने के बाद, एजेंट अकेले रह गए। लिन याओ ने आख़िरकार बोलने की हिम्मत की और धीरे से पूछा, "मुझे ऐसा क्यों लगता है कि हेस्ला सैनिक, विशेषकर कमांडिंग ऑफिसर, हमें पसंद नहीं करते?"

मा किंग यांग ने व्यंग्यात्मक मुस्कराहट देते हुए कहा, "अतीत में, स्टारड्रैगन और हेस्ला के बीच युद्ध हुए थे। इसलिए, हेस्ला के लोग हमारे प्रति मित्रवत नहीं हैं। यह वास्तव में निराशाजनक है कि हमें ऐसी स्थितियों का सामना करना पड़ता है, भले ही हम उनके साथ एक सहयोगी मिशन पर हों। कर्नल कार्ल निश्चित रूप से खुश होने के लिए एक आसान व्यक्ति नहीं लगते हैं।"

डिवीजन 13 के भीतर अलग-अलग गुट स्टारड्रैगन के लिए अद्वितीय नहीं थे। दरअसल, कई देशों को ऐसी स्थितियों का सामना करना पड़ा। मेपल और ऑर्डिना अधिक रूढ़िवादी थे। रेलेन और थेसियस अधिक मुखर थे। स्टारड्रैगन और हेस्ला अधिक तटस्थ थे।

लिन याओ ने अविश्वास से टिप्पणी की, "फिर विभाग ने हमें हेसला क्यों भेजा? अगर वे हमें मिशन के लिए बलिदान की वस्तु बना दें तो क्या होगा?"

"कोई नहीं जानता कि उच्च अधिकारियों के मन में क्या है। मुझे लगता है कि सुरक्षित रहने के लिए हमें खुद पर भरोसा करना होगा।"

मा किंग यांग, विभाग के एक अनुभवी सदस्य होने के नाते, अब ऐसी व्यवस्थाओं से आश्चर्यचकित या हैरान नहीं थे।

क्यूई बाई जिया ने समझाया, "चिंता मत करो, तुम लोगों को दिए गए प्रत्येक आदेश को मेरी स्वीकृति प्राप्त करनी होगी।"

मिशन के लिए मोड में आने के लिए कई चर्चाओं के बाद एजेंट चुप हो गए।

"मैं कश लेने के लिए बाहर जा रहा हूं।"

हान जिआओ खड़ा हुआ और कमरे से बाहर चला गया। उसने अपनी सिगरेट सुलगाई और एक गहरा कश खींचा, जो उसके फेफड़ों तक गया, फिर उसकी नाक से धुंए की दो धारों के रूप में बाहर निकला। उसे राहत की अनुभूति हुई।

उन्होंने हेसला सैनिकों की अमित्रतापूर्ण घूरने वाली बातों को नजरअंदाज कर दिया और अपना ध्यान टैबलेट की स्क्रीन पर मिशन योजना पर केंद्रित कर दिया।

____________________

आपने [ऑपरेशन डार्क क्रो वैली बेस] सक्रिय कर दिया है।

मिशन संक्षिप्त: यह एक छोटे पैमाने का सैन्य अभियान है। डिवीजन 13 के सदस्य और ऑपरेशन के भागीदार के रूप में, इस बात पर ध्यान दें कि आप क्या कर सकते हैं!

संकेत: मिशन कैंप-विध्वंसक श्रृंखला का एक हिस्सा है और मिशन पूरा होने पर आप इन पुरस्कारों का दावा कर सकते हैं।

टोही 1: टीम मिशन। क्रोज़ फ़ॉरेस्ट टाउन में स्थिति पर नज़र रखें। 3,000 EXP का इनाम।

टोही 2: टीम मिशन। डार्क क्रो वैली कैंप में स्थिति पर नज़र रखें। 8,000 EXP का इनाम।

रसद सदस्य: एकल मिशन। अपने साथियों के लिए 20 उपकरण मरम्मत पूर्ण करें। 8,000 EXP का इनाम।

हत्यारा: एकल मिशन। 8 संतरियों को मार डालो. 18,000 EXP का इनाम।

प्रत्यक्ष संघर्ष: एकल मिशन। 50 जर्मिनल संगठन के सैनिकों को मार डालो। 35,000 EXP का इनाम।

हत्या 1: डोरमंड को मार डालो। योगदान के आधार पर पुरस्कार.

हत्या 2: जी जी को मार डालो। योगदान के आधार पर पुरस्कार.

हत्या 3: पान कुआंग को मार डालो। योगदान के आधार पर पुरस्कार.

डार्क क्रो वैली कैंप को नष्ट करें: मिशन के पूरा होने के स्तर और व्यक्तिगत योगदान के आधार पर पुरस्कार।

मिशन के अंत में, व्यक्तिगत आंकड़ों और प्रदर्शन के आधार पर पुरस्कार जारी किए जाएंगे।

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

प्रारंभ में, हान जिआओ ने सोचा था कि यह एक सामान्य मिशन होगा, लेकिन इसके बजाय, ऑपरेशन कैंप-विध्वंसक श्रृंखला का हिस्सा था, जिसने विविध और उत्कृष्ट प्रदर्शन की अनुमति दी।

कई प्रकार के मिशन थे, और कैंप-डिस्ट्रॉयर श्रृंखला से संबंधित लोगों के लिए, जब तक कोई अधिकांश उद्देश्यों को पूरा नहीं कर लेता, पुरस्कार उदार होंगे। किसी के व्यक्तिगत प्रदर्शन के आधार पर अतिरिक्त पुरस्कार भी थे।

जब हान जिआओ धूम्रपान कर रहा था, छोटे लाल बालों वाली एक महिला उसके पास आई और पूछा, "क्या आप स्टारड्रैगन से हैं?"

उसकी आँखों में देखते हुए, हान जिआओ ने सिर हिलाया। "मुझे ऐसा लगता है।"

तुरंत, महिला ने अपनी कमर से चाकू निकाला और हान जिआओ की गर्दन पर वार कर दिया!

