अध्याय 32 - बकवास का भार

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

जब हान जिआओ के सिर पर से बैग हटाया गया, तो उसने खुद को एक उज्ज्वल कमरे में पाया। उसकी आँखों को रोशनी के साथ तालमेल बिठाने में कुछ सेकंड लगे।

वह एक मेज के सामने एक ठंडी धातु की कुर्सी पर बैठा था। यह एक विशिष्ट पूछताछ कक्ष था जिसमें हान जिआओ की तरफ एक तरफ़ा दर्पण था।

मेज के पार दो लोग बैठे थे: ली हुई और फेंग जून।

"मुझे अपना परिचय देने की अनुमति दें, मैं स्टारड्रैगन के रणनीतिक रक्षा प्रभाग से एक खुफिया अधिकारी हूं," फेंग जून ने कहा। "यह पहली बार नहीं है जब हम मिले हैं। क्या आप मुझे याद करते हैं?"

"मुझे याद है," हान जिआओ ने लापरवाही से उत्तर दिया। “बहुत बड़े बटुए वाला आदमी।”

फेंग जून अवाक रह गया। क्या आप यह बात नहीं उठा सकते?

"डिवीजन 13, ली हुई," ली हुई का परिचय दिया। उनकी अभिव्यक्ति और बोलने का ढंग दोनों ही एकदम ठंडे थे।

स्टारड्रैगन के रणनीतिक रक्षा प्रभाग में कुल 13 खंड शामिल थे और इसे प्रभाग 13 के रूप में जाना जाता था।

"क्या हमें आपको हान जियाओ या ज़ीरो कहना चाहिए?" फेंग जून ने पूछा।

"जो आप को अछा लगे।"

"बकवास बंद करो," ली हुई ने टोकते हुए कहा। "स्पष्ट करें कि जर्मिनल ऑर्गेनाइज़ेशन ने आप पर एक मिलियन डॉलर का इनाम क्यों रखा है और हमें वह सब कुछ बताएं जो आप जानते हैं।"

"मैं आपको क्यों बताऊं?" हैरान हान जिआओ ने पूछा।

जवाब में ली हुई ठण्ड से हँसी।

"आपको क्या लगता है यह जगह क्या है? अगर हम चाहते हैं कि आप बात करें, तो आपको बात करनी होगी!"

"तो क्या हुआ अगर मैं नहीं करूँ?" हान ज़ियाओ को ताना मारा। "मुझे गोली मारो?"

"क्या आपको लगता है कि मैं हिम्मत नहीं करूँगा?" ली हुई भौंकने लगी।

"बस, बहुत हो गया! शांत हो जाओ। हान जिआओ, तुम्हें पता होना चाहिए कि हम सरकार के साथ हैं। अगर तुम सहयोग करो, तो हम तुम्हारे साथ बुरा व्यवहार नहीं करेंगे।"

हान जिआओ मुस्कुराया और जवाब देने से पहले अधिक आरामदायक मुद्रा अपनाने के लिए अपनी सीट पर बैठ गया। "अच्छा पुलिस वाला, बुरा पुलिस वाला। यह रणनीति कितनी पुरानी है? क्या आप कम से कम कुछ अलग करने की कोशिश कर सकते हैं? मैं, एक के लिए, सुंदर लड़कियों के लिए एक चीज हूं। दो कठोर बूढ़े लोगों से बात करना एक ऐसा टर्न ऑफ है। मुस्कुराहट के साथ सेवा, समझे? चलो, मुस्कुराओ।"

हान जिआओ ने मौके पर ही सटीक प्रहार किया, जिससे फेंग जून अचंभित रह गया। फेंग जून ने सूखी खाँसी और एक नज़र के माध्यम से ली हुई के साथ संवाद किया, जिन्होंने संदेश को समझा। वह गुस्से में अचानक खड़ा हो गया और हान जिआओ की ओर इशारा करते हुए चिल्लाया, "यह तुम्हारे लिए मजाकिया अभिनय करने की कोशिश करने की जगह नहीं है! जब तक मैं चाहूं, मेरे पास तुम्हें कैद करने की शक्ति है!"

"कितना डरावना है," हान ज़ियाओ ने अचानक अपने चेहरे से मुस्कान पोंछने और जोड़ने से पहले मज़ाक उड़ाया, "मैं जर्मिनल संगठन से हूं। धमकियां? क्या आपको लगता है कि ऐसी चीजें मुझ पर काम करेंगी? चलो, आप खुद को मूर्ख बना रहे हैं। यदि आप चाहते हैं कि हम सहयोग करें, तो निश्चित रूप से! मुझे अपनी ईमानदारी दिखाएं! मुझसे बात करने के लिए किसी योग्य व्यक्ति को बुलाएं। आप दोनों नहीं हैं!" जैसे ही हान जिआओ ने अपना वाक्य पूरा किया, उसने कुर्सी को इतनी जोर से पटक दिया कि उसकी आवाज छोटे से कमरे में गूंज उठी।

फेंग जून और ली हुई ने एक दूसरे की ओर देखा। उनका काम केवल हान जिआओ की स्थिति पर पकड़ बनाना था, और हान जिआओ यह अच्छी तरह से जानता था, यही कारण है कि वह यह घोषित करने के उद्देश्य से निडर होकर काम कर रहा था कि उसके पास अभी भी कुछ है।

अचानक, पूछताछ कक्ष में स्पीकर के माध्यम से एक गहरी आवाज प्रसारित हुई। “जैसी आपकी इच्छा, मैं आपसे बात करूंगा।”

"आप कौन हैं?" हान जिआओ ने स्पष्ट वन-वे दर्पण की ओर मुड़ते हुए पूछा।

"डिवीजन 13, ख़ुफ़िया निदेशक। क्या मैं आपसे बात करने के योग्य हूँ?"

"मुझे लगता है आप ऐसा करेंगे," हान जिआओ ने लापरवाही से उत्तर दिया।

ली हुई और फेंग जून दोनों की आँखें घूम गईं। कितना बेशर्म इंसान है!

ख़ुफ़िया निदेशक ने इसे टाल दिया और पूछना शुरू कर दिया, "आपने अभी कहा कि आप जर्मिनल संगठन से हैं-"

"मैं था।" हान जिआओ ने भाषण के बीच में ही उसे सुधारा।

“तो, तुम चले गए?”

"हाँ।"

"आपकी स्थिति क्या थी?"

"एक रसद अनुसंधान कार्मिक।"

"आपने क्या शोध किया?"

"मशीनरी और हथियार।"

"आप झूठ बोल रहे हैं," ख़ुफ़िया निदेशक ने कहा। "यह आपके मिलियन डॉलर के इनाम की व्याख्या कैसे कर सकता है?"

हान जिआओ मुस्कुराया - उसे इसी प्रश्न की उम्मीद थी।

"मुझे झूठा कहने के बजाय, क्या आप लोगों ने पहले से ही यह नहीं मान लिया है कि मेरे पास किसी प्रकार की मूल्यवान बुद्धि है? क्या यही कारण नहीं है कि आप दूर से मेरी जांच कर रहे हैं?" उसने जवाब दिया। "इंटेल को वास्तव में एक हथियार के रूप में इस्तेमाल किया जा सकता है - लेकिन केवल सही हाथों में। मैंने सहयोग करने की इच्छा साबित करने के लिए अपना रास्ता खुला छोड़ दिया। मैं आपका दुश्मन नहीं हूं। जर्मिनल ऑर्गनाइजेशन है। और वे मेरे भी दुश्मन हैं।"

"हमें आपके साथ सहयोग करने की जहमत क्यों उठानी चाहिए?" ख़ुफ़िया निदेशक ने जवाब में पूछा। "अपने चारों ओर देखें - आप हमारे क्षेत्र में हैं। हमारे पास आपसे बात करने के लिए सभी प्रकार के उपकरण हैं!"

हान ज़ियाओ एक पल के लिए शांति से मुस्कुराने के लिए रुका और फिर अचानक बोला, "संदेश लॉग: गैलेक्सी कैलेंडर वर्ष 687, 14 जून। सिग्नल स्थान: प्लैनेट एक्वामरीन। गंतव्य: प्लैनेट ब्लैकस्टार का 8वां आधार। इस संदेश की सामग्री अत्यंत गुप्त है।"

ख़ुफ़िया निदेशक पूरे दस मिनट तक चुप रहे।

ली हुई और फेंग जून ने तब शुरुआत की जब उन्हें एहसास हुआ कि हालांकि हान जिआओ ने जो कहा था, उसका उनके लिए कोई मतलब नहीं था, यह स्पष्ट रूप से निर्देशक के लिए मूल्यवान जानकारी थी, जिसके बदले में उन्हें आगे के निर्देश के लिए शीर्ष अधिकारियों को जानकारी भेजनी पड़ी।

काफी इंतजार के बाद खुफिया निदेशक ने दोबारा स्पीकर से बात की. हालाँकि इस बार वह बेहद गंभीर लग रहे थे।

"क्या आपको यकीन है?" उसने सीधे पूछा.

“अन्यथा मुझे ब्लैकस्टार के बारे में कैसे पता चलेगा?”

"...अच्छा।"

ख़ुफ़िया निदेशक के चेहरे पर गंभीर भाव थे। यदि हान जिआओ ने उसे जो जानकारी दी थी वह वास्तव में सच थी, तो यह न केवल स्टारड्रैगन, बल्कि पूरे ग्रह के लिए बेहद महत्वपूर्ण थी।

हान जिआओ मुस्कुराया। वह स्पष्टतः अच्छी तैयारी करके आया था।

अन्वेषण युग में, तीन गांगेय शक्तियाँ मौजूद थीं जो हज़ारों वर्षों से युद्ध कर रही थीं। हालाँकि इसमें काफी समय लगा, अंततः तीनों शक्तियाँ एक समझौते पर आईं और अपनी लड़ाई बंद कर दी। वे शांति, व्यवस्था और उन्नति के लिए मिलकर काम करने पर सहमत हुए।

ब्रह्माण्ड अत्यंत विशाल था; यह अनगिनत सितारों और कहीं अधिक जीवन-रूपों से भरा हुआ था जो हर कोने में पनप रहे थे। प्रौद्योगिकी के माध्यम से पूरे ब्रह्मांड में बड़ी मात्रा में डेटा और सूचना लगातार प्रसारित की जा रही थी, और ब्रह्मांड में सभी जीवन के विचारों और इच्छाओं के समामेलन ने एक ऐसी घटना को जन्म दिया जिसे 'ब्रह्मांड की फुसफुसाहट' के रूप में जाना जाता है।

हालाँकि ब्रह्माण्ड सतह पर शांत और स्थिर दिखाई देता था, वास्तव में, यह गतिविधि से भरा हुआ था।

सभी प्रकार की सभ्यताएँ एक ही चरण से गुज़रीं - अंतरिक्ष की प्रशंसा करने से लेकर यह सोचने तक कि क्या केवल वे ही सभ्यताएँ थीं। अपने अहंकार में, वे विशाल ब्रह्मांड में प्रवेश करने से पहले अपनी संबंधित आकाशगंगाओं पर विजय प्राप्त करेंगे, यह सोचकर कि वे ही नियति वाले हैं - केवल यह पता लगाने के लिए कि वे अकेले नहीं थे, और निश्चित रूप से बिल्कुल भी विशेष नहीं थे।

खोजे गए ब्रह्मांड को कई क्षेत्रों में विभाजित देखा जा सकता है। उदाहरण के लिए: बिखरी हुई बेल्ट, प्राचीन ताराक्षेत्र, सिल्वर स्पाइरल और पवित्रता का सागर। एक सेक्टर में दर्जनों तारा समूह शामिल होते हैं, जिनमें से प्रत्येक में कई आकाशगंगाएँ होती हैं, जिनमें ग्रह प्रणालियाँ या तारा प्रणालियाँ होती हैं, जो संख्या-कोडित होती हैं, जो असंख्य ग्रहों का घर होती हैं। साथ में, उन्होंने गेम 'गैलेक्सी' के रोमांचक सार्वभौमिक परिदृश्य का निर्माण किया।

बिखरी हुई बेल्ट - कोल्टन समूह - गार्डन - 9वीं प्रणाली - ग्रह एक्वामरीन। यह मूल रूप से विशाल ब्रह्मांड में एक्वामरीन का स्थान था। इसके सटीक निर्देशांक का वर्णन करने के लिए जटिल गणित का उपयोग करके प्राप्त शब्दों और संख्याओं के संयोजन की आवश्यकता होगी।

एक्वामरीन के संपर्क में आने वाली अंतरतारकीय शक्ति द गार्डन, केडोलस की एक उन्नत सभ्यता थी। हान जिआओ ने जिस 'ब्लैकस्टार' का उल्लेख किया था, वह मूल रूप से केडोलस का हिस्सा था, लेकिन वे सत्ता पर कब्ज़ा करने की कोशिश में अलग हो गए और अब कट्टर दुश्मन थे।

'गैलेक्सी' की दुनिया बहुत बड़ी थी, और कई शक्तियां और सभ्यताएं लगातार एक-दूसरे के विरोध में थीं। किसी सभ्यता की प्रगति की डिग्री काफी हद तक उसकी अंतरिक्ष यात्रा क्षमताओं पर निर्भर करती है। चूंकि केडोलस उन्नत सभ्यताओं द्वारा बनाए गए वर्महोल या स्टारगेट्स पर भरोसा किए बिना सिस्टम के बीच स्वतंत्र रूप से यात्रा कर सकते थे, उन्हें एक गैलेक्टिक सभ्यता माना जाता था - ग्रह एक्वामरीन से कुछ स्तर अधिक।

यदि जर्मिनल संगठन वास्तव में ब्लैकस्टार के संपर्क में आया और उनका समर्थन प्राप्त किया, तो छह देशों के लिए चीजें बेहद गंभीर होंगी। उनके जैसी दुष्ट शक्ति ने तीन शक्तियों: सार्वभौमिक संधि (वर्तमान में अपने 7वें संशोधित संस्करण में) द्वारा निर्धारित अन्वेषण नियमों पर कोई ध्यान नहीं दिया।

यह तथ्य कि एक्वामरीन से एक अंतरतारकीय शक्ति द्वारा संपर्क किया गया था, छह देशों द्वारा छिपाई गई शीर्ष गुप्त जानकारी थी। इसलिए, खुफिया निदेशक का मानना ​​था कि हान जिआओ सच बोल रहा है, और इसी बात ने उसे बेहद परेशान कर दिया था।

हालाँकि, सच्चाई यह थी कि जर्मिनल संगठन ने ब्लैकस्टार के साथ ऐसा कोई संपर्क नहीं किया था। हान जिआओ ने इसे केवल इसलिए बनाया क्योंकि इसे वैसे भी सत्यापित करना असंभव था। यह न केवल उन्हें महत्व देने, बल्कि जर्मिनल संगठन के खिलाफ कार्रवाई करने के लिए उन्हें उकसाने की एक धूर्त रणनीति थी। इसके अलावा, इससे उसे अपनी मुख्य खोज पूरी करने में मदद मिलेगी, तो क्यों नहीं?

सभी आरंभिक ग्रह एक दूसरे से काफी दूर स्थित थे। हालाँकि, विशिष्ट गैलेक्टिक पर्यटन सेवाएँ थीं जिनसे कोई भी तब तक संपर्क कर सकता था जब तक उसके पास इंटरस्टेलर ट्रांसमिशन में सक्षम उपकरण हो। वे स्वचालित रूप से ट्रांसमिशन का पता लगा लेंगे और खरीदार के पास आ जाएंगे। जब तक किसी के पास पर्याप्त पैसा है, तब तक पूरे ब्रह्मांड का पूरा भ्रमण करना भी असंभव नहीं था। आख़िरकार, यदि विभिन्न ग्रहों के खिलाड़ी एक साथ नहीं आ पाएंगे, तो गैलेक्सी में प्रतियोगिताएं और टूर्नामेंट कैसे आयोजित किए जाएंगे? अधिकांश खेल आयोजन तटस्थ या निर्जन ग्रहों पर आयोजित किए गए थे।

"मेरे लिए स्टारड्रैगन का एक नक्शा और एक पेन लाओ," हान जिआओ ने अचानक पूछा।

फेंग जून सामान लाने गया और उन्हें मेज पर रख दिया। हान जिआओ ने कलम उठाया और मानचित्र पर तीन स्थानों पर चक्कर लगाते हुए संक्षेप में कहा, "ये स्टारड्रैगन में जर्मिनल संगठन के तीन गुप्त अड्डे हैं। इसे मेरी ईमानदारी का प्रमाण मानें।"

"आप केवल 3 को जानते हैं?"

हान जिआओ ने अपनी आँखें अंदर की ओर घुमाईं।

"बिल्कुल नहीं। लेकिन आप पहले जाकर इन्हें देख सकते हैं। हम इसके बाद और बात कर सकते हैं।"

"आपकी शर्तें क्या हैं?" ख़ुफ़िया निदेशक ने आख़िरकार पूछा। फेंग जून और ली हुई ने प्रत्याशा में हान जियाओ को करीब से देखा।

"मैं बस यही चाहता हूं कि हम जर्मिनल के खिलाफ मिलकर काम करें," हान जियाओ ने रहस्यमयी मुस्कान के साथ उत्तर दिया।

बस इतना ही?निर्देशक ने मन ही मन सोचा।

"मैं हमारी बातचीत को उच्च अधिकारियों तक पहुंचाऊंगा। क्षमा करें, लेकिन आपको फिलहाल यहीं रहना होगा।"

क्लिक करें!

माइक बंद कर दिया गया.

हान जिआओ ने अपनी हथकड़ी इधर-उधर हिलाते हुए भौंहें चढ़ा लीं।

"ज्यादा देर मत करो। मेरे पास केवल एक दिन की छुट्टी है।"

