अध्याय 20 - अवैध प्रवेश

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

स्टारड्रैगन- छह राष्ट्रों में से एक। स्टारड्रैगन की अधिकांश आबादी पीले लोगों से बनी थी, और इसका राष्ट्रीय प्रतीक एक दिव्य ड्रैगन था।

स्टारड्रैगन और जर्मिनल ऑर्गनाइजेशन के बीच खराब खून का पता एंड्रिया की लड़ाई से लगाया जा सकता है, जहां जर्मिनल ऑर्गनाइजेशन ने युद्ध की महत्वपूर्ण अवधि के दौरान अपने शहरों पर बड़े पैमाने पर हमले शुरू करने के लिए स्टारड्रैगन के अन्य दुश्मनों के साथ मिलकर काम किया था। हताहतों की संख्या हजारों में थी, और स्टारड्रैगन को अपनी सभी सेनाओं को वापस बुलाने के लिए मजबूर होना पड़ा। उस समय, इसने छह राष्ट्रों में से एक के रूप में उनकी स्थिति को गंभीर रूप से कमजोर कर दिया था।

स्टारड्रैगन के सभी शहरों को कंटीले तारों की बड़ी बिजली की बाड़ से बंद कर दिया गया था, और किसी भी शहर में प्रवेश करने का एकमात्र रास्ता मुख्य द्वार था।

मालगाड़ी शहर के प्रवेश द्वार से जुड़े ओपन-एयर ट्रेन स्टेशन पर पहुंची। यह क्षेत्र एक सैन्य अड्डे जैसा था - वहां सेना द्वारा संरक्षित बंकर और वॉचटावर थे। चप्पे-चप्पे पर सैनिक तैनात थे.

एक हजार से अधिक पथिक स्टेशन चौराहे पर उतरे। वे निरीक्षण के लिए कतार में लगने लगे। केवल उन्हीं लोगों को प्रवेश की अनुमति थी जिनके पास हथियार नहीं होने या संक्रामक रोग नहीं होने की पुष्टि हुई थी।

सभी छह राष्ट्रों ने घुमक्कड़ों का स्वागत किया। युद्ध के कारण जनशक्ति और प्रतिभा की कमी हो गई थी।

हान जिआओ को निरीक्षण से बचने का रास्ता खोजने की जरूरत थी। जर्मिनल ऑर्गेनाइजेशन ने उसके लिए इनाम की पेशकश की थी, इसलिए अगर उसे पहचाना जाता तो चीजें गड़बड़ा सकती थीं। हालाँकि उसका लक्ष्य डिवीजन 13 से संपर्क करना था, लेकिन वह इससे पहले उजागर होने का जोखिम नहीं उठा सकता था।

सौभाग्य से, वहाँ एक रास्ता मौजूद था।

खेल में, जिन खिलाड़ियों को कोई देश चाहता था, उन्हें घुसपैठ करने के लिए तस्कर एनपीसी को शुल्क का भुगतान करना पड़ता था।

स्टेशन के एक कोने में एक बहुत ही अगोचर आदमी था। वह न तो अंदर जाने के लिए कतार में लग रहा था और न ही किसी खास चीज का इंतजार कर रहा था।

यह आदमी तस्करी के कारोबार का सरगना था और आम तौर पर, वह केवल उन लोगों को सेवा देता था जिन पर उसके नेटवर्क पर भरोसा था।

अचानक उसने देखा कि एक कमज़ोर-सा दिखने वाला आदमी उसकी ओर आ रहा है। यह कोई और नहीं बल्कि हान जिआओ था।

"क्या यह सुरक्षित है?" उसने पूछा.

सरगना ने हान जिआओ की ओर देखा। यह एक ऐसा चेहरा था जिसे वह नहीं पहचानता था।

"सुरक्षित?" सरगना ने मूर्खतापूर्ण अभिनय किया।

"मैं इनसे भुगतान कर दूँगा - काफी?"

हान जिआओ ने अपना बैग सरगना की ओर फेंक दिया। उसने अंदर देखने के लिए बैग खोला।

पवित्र बकवास! इतनी सारी बंदूकें! ये युवा मास्टर किस सिंडिकेट का बॉस है?

चूँकि पश्चिमी राजधानी में बंदूकें प्रतिबंधित थीं, हान जिआओ को उन्हें किसी न किसी तरह से निपटाना पड़ा।

"बस, निश्चित रूप से पर्याप्त।"

"आपको मेरे व्यवसाय के बारे में कहाँ से पता चला?" उसने उत्सुकता से पूछा.

"यह आपके काम का नहीं है।"

सरगना ने हान जिआओ का कोई अपमान नहीं किया। वह जानता था कि वह उत्साह में बहुत अधिक जिज्ञासु हो गया था। वह उठा और हान जिआओ को पीछे चलने के लिए कहा।

हान जिआओ को स्टेशन के बाहर खड़ी एक वैन में ले जाया गया। विमान में पहले से ही कुछ यात्री सवार थे और जब वह पहुंचे तो वह ध्यान का केंद्र बन गए। हान जियाओ को एक जगह मिली और वह चुपचाप बैठ गया।

वैन की खिड़कियों पर काला टेप लगा हुआ था। वैन उन्हें एक गुप्त सैन्य प्रवेश द्वार पर ले आएगी। जब तक कीमत सही थी, प्रभारी अधिकारी आंखें मूंद लेता था।

हान जिआओ के पास एक छोटे कद का युवक बैठा था। ऊबकर, और यह देखकर कि हान जिआओ एक सहज व्यक्ति लग रहा था, युवक ने उससे बात की।

"छोटे भाई, आप पहली बार पश्चिमी राजधानी आए हैं?"

हान जिआओ ने उसकी ओर देखा और उत्तर दिया, "हाँ, यह है। मुझे आपको कैसे संबोधित करना चाहिए?"

"मा जी, आप?"

"हान जियाओ।"

"हनी, चूँकि यह पश्चिमी राजधानी में आपका पहला मौका है, इसलिए मैं आपको शहर से परिचित कराऊंगा। पश्चिमी राजधानी आठ जिलों में विभाजित है। जिला 1 सरकार की सीट है, और जहां अधिकारी रहते हैं। किसी को भी वहां प्रवेश करने की अनुमति नहीं है। अन्य सात जिलों में से प्रत्येक के अपने-अपने आकर्षण हैं, लेकिन वे सभी अंडरवर्ल्ड के बड़े लोगों द्वारा गुप्त रूप से नियंत्रित हैं। याद रखें, उनमें से किसी को भी नाराज न करें, अन्यथा आप अपनी जान गंवा सकते हैं।"

हान जिआओ ने मन ही मन आह भरी। अंडरवर्ल्ड ने ड्रग्स, वेश्यावृत्ति, तस्करी और भाड़े के सैनिकों जैसे अवैध कार्यों का उल्लेख किया। ये 'बड़े शॉट्स' जिनका मा जी ने उल्लेख किया था, वे वास्तव में केवल छोटे समय के गुंडे थे। मा जी स्पष्ट रूप से डींगें हांकने की कोशिश कर रही थी।

"सेना के बारे में क्या?" हान जिआओ ने पूछा।

"हे, वे क्या कर सकते हैं? क्या आप उनसे जिलों पर छापा मारने की उम्मीद करते हैं? मेरा चचेरा भाई अंडरवर्ल्ड के आकाओं में से एक का दाहिना हाथ है। मैं यहाँ उसकी मदद करने आया हूँ," मा जी ने दावा किया।

"वाह, तुम बहुत अच्छे हो," हान जिआओ ने उत्तर दिया।

प्रशंसा किये जाने पर मा जी को चंद्रमा पर भेजा गया।

"बेशक! मेरा चचेरा भाई पश्चिमी राजधानी में काफी मशहूर है। क्या आपने कभी उसके महान नाम, द लेपर्ड के बारे में सुना है? ओह, ठीक है, आप पहली बार यहां आए हैं। क्या आप यहां रिश्तेदारों के यहां शरण लेने आए हैं?"

"नहीं, मैं नौकरी ढूंढने और घर बसाने आया हूं," हान जिआओ ने एक यादृच्छिक उत्तर चुना।

"आप क्या कहते हैं - मेरे साथ आना चाहते हैं? मेरे भाई का अनुसरण करें और आपका भविष्य उज्ज्वल होगा!"

मा जी अचानक एनिमेटेड हो गईं।

हान ज़ियाओ ने उनके प्रस्ताव को अस्वीकार कर दिया, लेकिन मा जी को आसानी से मना नहीं किया गया।

"मैं आपको बताता हूं कि शहर में सामान्य जीवन कैसा होता है। दो शब्द - गरीबी और उदासी! क्या आप हर रोज खराब खाना खाना चाहते हैं? छह राष्ट्र आपके जैसे घुमंतू लोगों का स्वागत करने के लिए सिर्फ एक दिखावा कर रहे हैं। सच तो यह है कि वे शायद ही आपकी परवाह कर सकते हैं! यदि आप मेरा अनुसरण करते हैं, तो मैं गारंटी दे सकता हूं कि आप जीवन भर अच्छा खाना खाएंगे!"

"जी नहीं, धन्यवाद।"

हान जिआओ के बार-बार इनकार करने से मा जी स्पष्ट रूप से परेशान हो गई।

"मूर्ख! तुम्हें इसका पछतावा होगा। भविष्य में मेरे पास रोते हुए मत आना।"

हान जिआओ ने बेवकूफ को नजरअंदाज कर दिया और दूर चला गया। मा जी ने उसे घूरकर देखा।

...

थोड़ी देर बाद, वैन एक बंद सुरंग के सामने रुकी।

सुरंग में बाड़ के दूसरी ओर एक अधिकारी उनका इंतजार कर रहा था। उसने सरगना से भुगतान प्राप्त करने पर उन्हें अंदर जाने के लिए रास्ता खोल दिया।

"अधिकारी का अनुसरण करें, वह तुम्हें शहर के बाहरी इलाके में ले आएगा।"

अधिकारी चुपचाप उन्हें परिसर में ले गया। जब वे आख़िरकार सूरज की ओर निकले, तो दूर गगनचुंबी इमारतों की कतार ने उनका स्वागत किया।

जैसे ही समूह तितर-बितर हुआ, मा जी ने अपने रास्ते पर जाने से पहले एक बार हान जियाओ की ओर देखा।

जैसे ही हान जिआओ सड़कों पर चला, उसने देखा कि उसके फटे हुए कपड़े बहुत ध्यान आकर्षित कर रहे थे। अपनी प्यास बुझाने के लिए पैसे के बिना, उन्हें सार्वजनिक जल औषधालय की तलाश करनी पड़ी। उसके नाम पर केवल सात दिन की बदबू थी।

निःसंदेह, इनमें से किसी ने भी वास्तव में उसके लिए कोई समस्या उत्पन्न नहीं की।

...

आधे घंटे बाद, हान जिआओ एक शॉपिंग मॉल से सफेद शर्ट और काली पैंट पहने हुए निकला। उसके मुँह में सिगरेट थी.

____________________

आपने एक नई क्षमता को अनलॉक किया है: लव। 1 [चोरी]!

[चोरी]: चोरी करते समय आपकी सफलता दर बढ़ जाती है

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

उनके पिछले जीवन में, कई वास्तविक जीवन कौशलों का खेल में व्यावहारिक उपयोग था। उदाहरण के लिए, सैन्य पृष्ठभूमि वाले किसी व्यक्ति के लिए खेल में शूटिंग-संबंधी क्षमताओं को समझना आसान होगा।

जैसा कि कहा जाता है, कोई भी कभी भी बहुत सारी तरकीबें नहीं सीख सकता। हान ज़ियाओ ने केवल चोरों के खिलाफ आत्मरक्षा के साधन के रूप में चोरी में कौशल हासिल किया...

मैं, चोर? अरे अरे, अगर आपके पास सबूत नहीं है तो मुझ पर चोरी का आरोप मत लगाइए! मैं, आदरणीय हान, एक कानून का पालन करने वाला, राज्य-प्रेमी नागरिक हूं। माध्यमिक विद्यालय और उच्च विद्यालय में, मैं हमेशा आदर्श छात्र था! मैं हर साल शीर्ष 3 में था! लोग हमेशा एक नेक युवक होने के लिए मेरी प्रशंसा करते थे, साथ ही मैंने पहले कभी किसी लड़की की ओर देखा भी नहीं था, चोरी करना तो दूर की बात है!

अभी तक - खांसी, खांसी - मैं हताशा के कारण एक आत्मीय व्यक्ति से कुछ पैसे उधार ले रहा हूं। क्या तुम मुझे महसूस करते हो भाई?

