अध्याय 61 - उपहार के लिए धन्यवाद!

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

फेंग जून पूरी तरह से सुसज्जित फील्ड एजेंटों की अपनी टीम के साथ पार्टी में देर से पहुंचे। जब उसने हान जिआओ के मुखौटे पर खून देखा, तो उसकी पहली प्रतिक्रिया किसी भी घाव के लिए हान जिआओ की ठुड्डी को महसूस करने की थी।

"क्या तुम्हे चोट लगी?"

"आप अंधे हैं?" हान ज़ियाओ ने अपने गाल पर खरोंच की ओर इशारा करते हुए चुटकी ली।

"यह अच्छा है..." फेंग जून ने हान जिआओ की ओर माफी मांगने से पहले राहत की सांस ली। वे उसे सुरक्षित रखने के अपने कर्तव्य में विफल रहे थे।

"यह तुम्हारी गलती नहीं है," हान जिआओ ने सांत्वना दी।

"यह आदमी जर्मिनल संगठन का निष्पादक है," उन्होंने नोर्सा की लाश की ओर इशारा करते हुए समझाया। "वह एक हत्यारा है जो कभी असफल नहीं हुआ।"

"नोर्सा कॉनर‽"

छह देशों के बीच भी नोर्सा का व्यापक भय था। एक बार, उन्होंने कड़ी सुरक्षा के बावजूद दिन के उजाले में स्टारड्रैगन के एक उच्च पदस्थ अधिकारी को गोली मार दी थी।

लाश की पहचान की पुष्टि होने पर फेंग जून का सदमा आश्चर्य में बदल गया।

"रुको, वह तुम्हारी हत्या करने आया था... लेकिन तुमने उसे मार डाला‽ क्या तुम सचमुच इतने मजबूत हो"

“तुम्हें इसका एहसास अभी हुआ?”

जब हान जिआओ ने खोज पुरस्कार के लिए इंटरफ़ेस की जाँच की तो उसने उसे घूरकर देखा।

____________________

कैरेक्टर समन कार्ड: आप इस कैरेक्टर की क्षमता का एक बार उपयोग कर सकते हैं।

चरित्र: नोर्सा कॉनर

क्षमता: भ्रामक शक्ति (ई) - केवल 50 INT से अधिक वाले लक्ष्य ही इस क्षमता का विरोध कर सकते हैं।

उपयोग संख्या: 0/1

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

गैलेक्सी में कैरेक्टर सम्मनिंग कार्ड काफी असामान्य थे। वे केवल विशेष खोजों से हटे, और उनका कार्य खिलाड़ी को कार्ड पर बताए गए एनपीसी चरित्र की क्षमता का उपयोग करने की अनुमति देना था। गैलेक्सी में, लोग खेती करते थे और पैसे के लिए इन्हें बेचते थे, लेकिन केवल अमीर खिलाड़ी ही थे, जो इनका अंधाधुंध उपयोग कर सकते थे, जिन्होंने इन्हें खरीदा। हालाँकि यह हान जिआओ की शैली नहीं है, लेकिन अपने पास अधिक उपकरण रखना हमेशा बेहतर होता है।

सौभाग्य से, हान जिआओ ने अपने सभी स्टेट प्वाइंट पहले ही आईएनटी को सौंप दिए थे, अन्यथा चीजें बहुत अलग तरीके से होतीं।

'जर्मिनल संगठन, उपहार के लिए धन्यवाद!'

____________________

क्या आप अब अपना इनाम स्वीकार करना चाहते हैं?

हां/नहीं

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

'हाँ।'

यह एक 'उपयोग' वस्तु थी जिसे इंटरफ़ेस के भीतर संग्रहीत किया जा सकता था, जिससे हान जिआओ को जब भी इसकी आवश्यकता होती, वह इसे बाहर निकाल सकता था।

इस बीच, उन्मादी तलवार अभी भी स्थिति को समझने की कोशिश कर रही थी। जब उसने यह जानने के लिए जांच फ़ंक्शन का उपयोग किया कि काले रंग के इन रहस्यमय लोगों को 'स्टारड्रैगन स्ट्रैटेजिक डिफेंस इनिशिएटिव' के साथ जोड़ा गया था, तो वह आश्चर्य से हान जिआओ की ओर देखने से खुद को नहीं रोक सका।

"आप इस आदमी को जानते हैं?" फेंग जून ने उत्सुकता से हान जिआओ से पूछा और उसने उन्मादी तलवार की ओर इशारा किया।

"बस उसको नजरअंदाज करो।"

जैसे ही हान जिआओ ने अपने चेहरे का खून उस रूमाल से पोंछा जो फेंग जून ने उसके पास बढ़ाया था, उसने भौंहें चढ़ा लीं।

"अगर नोर्सा ने मुझे ढूंढ लिया है, तो इसका मतलब है कि जर्मिनल ऑर्गनाइजेशन को ठीक-ठीक पता होना चाहिए कि मैं कहां हूं।"

"जरूरी नहीं," फेंग जून ने उत्तर दिया। "खुफिया विभाग ने नेटवर्क को बंद कर दिया है। आपके बारे में किसी भी उल्लेख को प्रसारित होने से रोक दिया गया है।"

हान जिआओ का उत्साह तुरंत बढ़ गया।

"क्या आपको यकीन है?"

फेंग जून ने सिर हिलाया।

"लेकिन... नोर्सा निश्चित रूप से अकेले काम नहीं कर रहा था। उसने राजधानी के भीतर छिपे जर्मिनल जासूसों को खुफिया जानकारी दी होगी। इससे पहले कि वे सूचना प्रसारित करें, शायद समय की बात होगी।"

हान जिआओ अचानक गली से बाहर भागने लगा।

"अरे तुम कहाँ जा रहे हो?" जल्दी से फेंग जून को बुलाया। "मुझे अभी भी आपको डीब्रीफिंग के लिए मुख्यालय वापस ले जाना होगा!"

"समझाने का समय नहीं! शहर के सभी निकास द्वारों को सील करने की अनुमति के लिए शीघ्र अनुरोध करें!"

यह संभव था कि नोर्सा को शहर के जासूसों से उसके ठिकाने के बारे में पता चला था, और वह उसके तुरंत बाद सीधे उसके पास आया था। उस मामले में, कार्रवाई करने में देर नहीं हुई!

हान ज़ियाओ को ठीक-ठीक पता था कि जासूसी नेटवर्क का मुखिया कौन था। उन्होंने अब तक उनके खिलाफ कोई कार्रवाई नहीं की थी, इसका कारण यह था कि जर्मिनल पदभार संभालने के लिए किसी प्रतिस्थापन को भेज देगा। इसके विपरीत, उसे जीवित छोड़ने के अपने फायदे थे।

नोर्सा की मृत्यु पश्चिमी राजधानी में हान जिआओ की उपस्थिति की पुष्टि करेगी, लेकिन अगर वह खुफिया जानकारी को बाहर निकलने से रोक सकता है, तो जर्मिनल उसके स्थान को इंगित करने में सक्षम नहीं होगा।

निःसंदेह, यह सब केवल अनुमान था; यह संभव था कि एक जासूस खुफिया जानकारी देने के लिए पहले ही शहर छोड़ चुका हो। फिर भी, यह एक प्रयास के लायक था।

"ली यालिन, दूसरों को डिस्ट्रिक्ट 8 में मुझसे मिलने के लिए कहें। ये निर्देशांक हैं... कार चलाना याद रखें!"

"सभी जगहों में से, मलिन बस्तियाँ‽ मैं कम से कम एक फैंसी रेस्तरां की उम्मीद कर रहा था!"

“वक्त नहीं है, जैसा मैंने कहा है वैसा ही करो!”

फोन रखने के बाद, हान जिआओ ने सड़क के किनारे निकटतम कार की खिड़की तोड़ दी और उसमें कूद गया।

मालिक अपनी कार के ठीक बगल में फोन कर रहा था तभी अचानक कांच टूटने की आवाज आई जिससे वह डर गया। वह तुरंत ड्राइवर की तरफ भागा और हान जिआओ का कॉलर पकड़ लिया।

"तुम! अभी बाहर निकलो!"

अगले ही पल, उसने पाया कि वह कार के आधे हिस्से में घसीटकर चला गया था और उसका सिर स्टीयरिंग व्हील पर टिका हुआ था, जिससे कार का हॉर्न जोर से बजने लगा।

"अच्छा समय!"

हान जिआओ ने तुरंत गरीब कार मालिक के शरीर में कार की चाबियाँ ढूँढना शुरू कर दिया। उन्हें पाकर, उसने कृतघ्नतापूर्वक उसे खिड़की से बाहर धकेल दिया और तेजी से दूर चला गया।

जब कार मालिक अपने चेहरे पर एक बड़ी चोट के निशान के साथ फर्श पर स्तब्ध बैठा था, तो उसने जोर से सोचा, "अरे, कार चोर कब से इतने बेशर्म हो गए?"

...

जैसे ही हान ज़ियाओ तेज़ गति से ट्रैफ़िक से गुजर रहा था, उसने जल्द ही एक पुलिस सायरन की आवाज़ देखी।

"सामने कार, अभी रुको!" यातायात पुलिस अधिकारी अपनी मोटरसाइकिल पर चिल्लाया।

हान ज़ियाओ ने कार मालिक का ड्राइविंग लाइसेंस खिड़की से बाहर फेंक दिया और चिल्लाया, "जितने चाहें उतने अंक काट लें!"

अधिकारी हान जिआओ का पीछा करते हुए डिस्ट्रिक्ट 8 तक पहुंच गया, जहां हान जिआओ तेजी से उतर गया और बड़े कदमों से आगे बढ़ना शुरू कर दिया। जिद्दी पुलिस अधिकारी उसका रास्ता रोकने के लिए उसके पास दौड़ा।

"आप! अभी रुकें!"

हान जिआओ ने हताशा में अपनी आँखें घुमाईं। एक त्वरित प्रहार के साथ जिसे पुलिस अधिकारी ने कभी आते हुए नहीं देखा होगा, उसने उसे बेरहमी से मार गिराया।

घुमावदार गलियों की एक श्रृंखला के माध्यम से - इस प्रक्रिया में, तीन लुटेरों को निपटाते हुए - हान जिआओ जल्द ही एक छोटे, जीर्ण-शीर्ण चर्च भवन में पहुंचे। अब इसे कुछ बेघर लोगों द्वारा आश्रय के साधन के रूप में उपयोग किया जाने लगा।

पुराने युग के युद्ध काल में, धर्म ने कई लोगों के लिए मानसिक समर्थन के साधन के रूप में कार्य किया था। एक समय पर, यह चर्च विशेष रूप से लाखों विश्वासियों को एकत्रित करने में कामयाब रहा था।

हालाँकि, जिस 'उद्धारकर्ता' पर वे विश्वास करते थे वह कभी प्रकट नहीं हुआ, इसलिए अंततः, लोगों ने विश्वास करना बंद कर दिया।

इमारत में कई आवारा लोग थे, लेकिन जब हान जिआओ को वह नहीं दिख सका जिसे वह ढूंढ रहा था, तो उसने अचानक निकटतम को पकड़ लिया और सवाल किया, "क्या आपने एक लंबा, दाढ़ी वाला आदमी देखा है जिसके हाथ के पीछे लाल भेड़िया का टैटू है?"

हान ज़ियाओ को खून से लथपथ देखकर आवारा कांप उठा।

"आपका मतलब लू गाओ एन है?" उसने नम्रतापूर्वक उत्तर दिया। "हम उसे 'जीभहीन' कहते हैं क्योंकि वह कभी बोलता नहीं है। मुझे लगता है कि वह दोपहर में कहीं चला गया था।"

दोपहर?

यहां तक ​​कि नियमित नागरिकों को भी पश्चिमी राजधानी छोड़ने के लिए तीन गार्ड पोस्टों में से एक पर लंबी जांच से गुजरना पड़ता था। चूँकि अभी केवल दोपहर के 2 बजे थे, हान जिआओ के पास उसे रोकने का अभी भी मौका था।

वह प्रतिबंध आदेश पारित करने के लिए डिवीजन 13 पर भरोसा नहीं कर सकता था। यदि वे इच्छुक भी हों, तो भी उन्हें निर्णय पर पहुंचने में कुछ समय लगेगा। तब तक, लू गाओ एन संभवतः राजधानी छोड़ चुके होंगे।

हान जिआओ ने अपनी भौंहें सिकोड़ लीं। लू गाओ एन तीन निकासों में से किस पर था? समय बीत रहा था.

