अध्याय 37 - गंदा मन

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

कार रुकी, और हान जिआओ को उसके सिर पर काले बैग के साथ बाहर धकेल दिया गया। जब कार की गति बढ़ने लगी, तो हान जिआओ ने काले बैग को हटा दिया और खुद को वर्कशॉप से ​​कुछ सड़क दूर पाया।

जब उसने ऊपर देखा, तो उसे रात के आकाश में कई चमकते चाँद दिखाई दिए।

"टीस्क। इतनी गोपनीयता क्यों?" वह मन ही मन बुदबुदाया।

फिर भी, हान जिआओ अपना लक्ष्य पूरा करके काफी प्रसन्न महसूस कर रहा था। कार्यशाला में वापस जाते समय वह खुशी से गुनगुना रहा था। जब वह प्रवेश द्वार पर पहुंचा तभी उसे एहसास हुआ कि 3 दिनों के लिए लापता होने की व्याख्या करना कठिन होगा।

हान जिआओ ने चिंतित लू कियान को आगे-पीछे घूमते हुए देखने के लिए कार्यशाला के अंदर कदम रखा।

किसी कारण से, वह उसे देखकर क्रोधित हो गई।

"आप अभी वापस क्यों आए? क्या आप जानते हैं कि मैं कितना चिंतित था? आप एक विदेशी हैं! मुझे लगा कि आपके साथ कुछ हो गया होगा!"

हान जिआओ ने अपनी 'हुंह, क्या कुछ हुआ?' भाव व्यक्त किया और उसे घूरकर देखा।

"आप वास्तव में क्या कर रहे थे?"

"टहल रहा हूँ।"

"क्या आप कम से कम कोई बेहतर बहाना ढूंढने का प्रयास कर सकते हैं?"

"मैंने सोचा... यह काफी अच्छा बहाना है?"

"कल समाचार में कबाड़खाने में गोलीबारी की सूचना मिली थी। मुझे लगा कि आप इसमें फंस गए हैं या कुछ और..." लू कियान ने परेशान करना शुरू कर दिया।

टोके जाने से हान जिआओ को बिल्कुल भी जलन नहीं हुई; इसके विपरीत, इससे उसे गर्माहट और रोएंदार अहसास हुआ।

हालाँकि, ओल्ड मैन लू उस क्षण को बर्बाद करता हुआ दिखाई दिया।

"तुम जीवित वापस आ गए? कितना निराशाजनक है।"

"मैं अगले कुछ दिनों में आपके लिए एक मोबाइल फोन लाऊंगा। इसकी कीमत आपके वेतन से काट ली जाएगी," लू कियान ने कहा।

"कोई ज़रूरत नहीं है। मेरे पास पहले से ही एक है," हान जिआओ ने काले मोबाइल फोन को बाहर निकालते हुए उत्तर दिया।

हालाँकि उन्होंने उससे कहा था कि वह नंबर किसी और के साथ साझा न करे, डिवीजन 13 पेंच!

जब उसने काला फोन देखा, तो ओल्ड मैन लू चौंक गया। उसने हान जिआओ को एक कोने में खींच लिया।

"यह डिविजन 13 का फोन है। आप डिविजन 13 में शामिल हुए?"

"तो आप जानते हैं कि यह क्या है।"

"हम्फ। चूंकि आप डिवीजन 13 में शामिल हो गए हैं... मेरी वर्कशॉप से ​​बाहर निकलें!"

"अगर तुम चाहो तो जा सकते हो; मैं नहीं जा रहा हूँ।"

"तुम्हारी मुझसे इस तरह बात करने की हिम्मत कैसे हुई? तुम ऐसा क्यों करना चाहोगे-"

बूढ़ा आदमी लू अचानक रुक गया।

"क्या आप... मेरी पोती को लुभाने की कोशिश कर रहे हैं?" वह चमक उठा.

"नहीं!" हान जिआओ ने झट से उत्तर दिया।

हालाँकि, अचानक, ओल्ड मैन लू की अभिव्यक्ति अजीब हो गई।

"अरे लिटिल हान, अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं... मेरी पोती अब उतनी छोटी नहीं रही। आप उसके बारे में क्या सोचते हैं?"

हान जिआओ तुरंत सख्त हो गया।

"ओल्ड लू, जैसा कि कहा जाता है, चुराया हुआ खरबूजा मीठा नहीं होता!"

"लेकिन कम से कम आपके पास एक तरबूज तो होगा! इसके अलावा, हमें परिवार का नाम आगे बढ़ाने के लिए एक लड़के की ज़रूरत है।"

हम मुझे अपने परिवार के पेड़ में नहीं घसीटते!

"..."

"हे हे। जब लोहा गर्म हो तब प्रहार करो! मैं तुम्हारी केवल इतनी ही मदद कर सकता हूँ," उसने ऊपर जाने से पहले हान जिआओ को कंधे पर थपथपाते हुए कहा, जिससे हान जिआओ पूरी तरह से हतप्रभ रह गया।

जो बूढ़े लोग वंशज चाहते हैं वे डरावने हैं!

हान जिआओ पलटा, और वह भयभीत हो गया, लू कियान पूरे समय उसके पीछे खड़ा था। उसने हान जिआओ को बड़ी, चमकीली आँखों से देखा, जो आँसुओं की कगार पर लग रही थीं।

"यह एक ग़लतफ़हमी है!"

"जे-झटका!" लू कियान ने अपना शरमाता चेहरा ढँक लिया और ऊपर की ओर भागी।

"ऐसा नहीं है..."

...

लुओ ज़ुआन के लिए, अगले कुछ दिन बेचैन करने वाले थे। उसे डर था कि हान जियाओ रसद विभाग में शामिल हो जाएगा और उससे सुर्खियां चुरा लेगा।

जब अंततः यह बात उसके दिमाग तक पहुंची, तो वह हान जिआओ के बारे में पूछने के लिए एक निर्देशक को ढूंढने गया।

"उनकी जानकारी वर्गीकृत है," बड़े पेट वाले लॉजिस्टिक्स निदेशक, जो हमेशा अपने चेहरे पर मुस्कान रखते थे, ने पूछने पर कहा। "मैं आपको केवल इतना बता सकता हूं कि वह डिवीजन 13 में शामिल हो गया है।"

खबर सुनते ही लुओ जुआन का दिल डूब गया।

"क्या वह लॉजिस्टिक्स में शामिल होगा, या अनुसंधान में?"

निर्देशक ने सिर हिलाया.

"नहीं। वह गुप्त ऑपरेशन में शामिल हो गया है। वह कुछ दिनों में शुरू कर देगा।"

इस खबर ने लुओ जुआन को स्तब्ध कर दिया।

कोई अज्ञात व्यक्ति जो कहीं से भी निकला हो, उसे सीधे गुप्त अभियानों में कैसे भर्ती किया जा सकता है? मैंने इतने सालों तक मेहनत की है, फिर भी मैं अभी भी शोध में हूँ?

यह अनुचित है!

...

कबाड़खाने की घटना के एक सप्ताह बाद, छह अन्य जिलों के अंडरवर्ल्ड बॉस एक महत्वपूर्ण मुद्दे, रैकून के लापता होने पर चर्चा करने के लिए एकत्र हुए।

पहेली के टुकड़ों को जोड़कर, वे यह उजागर करने में सक्षम हुए कि इसमें डिवीजन 13 का हाथ था, और इसने उन सभी को चौंका दिया।

शक्तिशाली शेर का क्रोध भड़काने के लिए रैकून ने वास्तव में क्या किया?

बैठक की शुरुआत करने वाले डिस्ट्रिक्ट 2 के बॉस ने घोषणा की, "रेकून ने डिविजन 13 को किसी तरह नाराज किया होगा। वह शायद पहले ही मर चुका है।"

उपस्थित सभी मालिकों के चेहरे पर गंभीर भाव थे। हालाँकि वे आमतौर पर अपने अधीनस्थों के सामने उच्च और शक्तिशाली व्यवहार करते थे, वे सभी जानते थे कि डिवीजन 13 उनमें से किसी को भी आसानी से मिटा सकता है। वे वास्तव में केवल छोटे-मोटे गुंडे थे।

आख़िरकार, पश्चिमी राजधानी सरकार की सीट थी, और वे चारों ओर छिपे हुए सीवर चूहे थे। वास्तव में, उनकी तुलना मलिन बस्तियों में खुफिया और आग्नेयास्त्र दलालों से भी नहीं की जा सकती! कम से कम उन लोगों के पास शक्तिशाली समर्थक थे।

"जिला 7 पर कौन कब्ज़ा करना चाहता है?" डिस्ट्रिक्ट 2 बॉस से पूछा।

सब चुप रहे.

"किसी को भी नहीं?"

हालाँकि मालिक आम तौर पर क्षेत्र के लिए एक-दूसरे से लड़ते थे, लेकिन उनमें से किसी ने भी यह समझे बिना कि डिवीजन 13 ने कार्रवाई क्यों की थी, जिला 7 पर कब्ज़ा करने की हिम्मत नहीं की।

"ठीक है, फिर हम इसे नए खून के लिए खुला छोड़ देंगे।"

अब जब रेकून को तस्वीर से हटा दिया गया है, तो उसके गिरोह में निश्चित रूप से महत्वाकांक्षी लोग होंगे जो सत्ता पर कब्ज़ा करने के लिए उठ खड़े होंगे। निःसंदेह, ऐसा नहीं था कि वे किसी नये प्रतिद्वंद्वी को उभरने देना चाहते थे। इसके बजाय, चूंकि जिला 7 में स्थिति अभी भी अस्पष्ट थी, वे बस यह देखने का इंतजार कर रहे थे कि क्या होगा। सब कुछ स्थिर होते ही नए बॉस से छुटकारा पाने में देर नहीं होगी।

...

कार्यशाला में हान जिआओ का जीवन सामान्य हो गया। कुछ दिनों के बाद, उन्होंने डिवीजन 13 से कुछ सामग्री ऑर्डर करने के लिए अपने पहले महीने के वेतन की अग्रिम राशि मांगी।

इस समय वह अपनी हथेली पर पड़ी एक गहरे लाल रंग की गोली का निरीक्षण कर रहा था। इसे ज्वाला पैटर्न के साथ उकेरा गया था।

____________________

[उच्च विस्फोटक गोली]: लक्ष्य से टकराने पर 3 मीटर के दायरे में विस्फोट होता है।

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हालाँकि यह एक बहुत ही सरल वर्णन था, यह वास्तव में बेहद शक्तिशाली था।

उच्च-विस्फोटक गोलियों में अत्यधिक ज्वलनशील आग लगाने वाले जैल और गैसें शामिल होती हैं जो पारंपरिक कवच-भेदी गोला-बारूद की तुलना में कहीं अधिक आसानी से प्रज्वलित हो सकती हैं। हवा के संपर्क में आते ही वे तुरंत फट जाएंगे और गोली भी विस्फोट में भस्म हो जाएगी और पीछे कुछ भी नहीं बचेगा।

आग लगाने वाले एजेंटों को तैयार करने की विधि को ब्लूप्रिंट में विस्तार से वर्णित किया गया था, और हालांकि हान जिआओ इसे अच्छी तरह से समझने में सक्षम नहीं था, क्योंकि उसने अभी तक [बुनियादी रसायन विज्ञान] नहीं सीखा था, फिर भी वह निर्देशों का पालन करके इसे तैयार करने में सक्षम था।

हैंडगन गोलियों से लेकर स्नाइपर गोलियों तक, अगले कुछ दिनों में, हान जिआओ ने दर्जनों उच्च-विस्फोटक गोलियां तैयार कीं।

उन्होंने 13-19 क्षति के साथ 2.5 किलोग्राम, 0.65 मीटर फोल्डेबल चाकू तैयार करने के लिए कुछ अच्छी गुणवत्ता वाली धातु का भी उपयोग किया। यह त्रिकोणीय नोक वाला एक पूरी तरह से काला चाकू था, और हालांकि यह वास्तव में युद्ध के लिए आदर्श नहीं था, लेकिन इसके कुछ व्यावहारिक उपयोग थे।

हान ज़ियाओ ने उच्च-विस्फोटक और फोल्डेबल चाकू को तैयार करने से प्राप्त अनुभव का उपयोग [मशीनरी एफिनिटी (नौसिखिया)] को लव तक बढ़ाने के लिए किया। 4.

[मशीनरी एफिनिटी (नौसिखिया)] की लेवल कैप 5 थी, जिसके लिए हान जियाओ को 15,000 अनुभव की आवश्यकता होगी। उनकी [बेसिक शूटिंग] अब लव थी। 8, और उस स्तर को ऊपर उठाने के लिए अन्य 45,000 अनुभव की आवश्यकता होगी। कुल मिलाकर, हान जिआओ को 2 और प्रतिभा अंक हासिल करने के लिए बस 60,000 और अनुभव की आवश्यकता थी।

छह राष्ट्रों में से प्रत्येक के पास विभिन्न प्रकार का उन्नत ज्ञान था जिसका उपयोग वे शक्तिशाली लोगों को उनके लिए काम करने के लिए लुभाने के लिए करते थे। प्लैनेट एक्वामरीन पर, पाँच मुख्य वर्गों में से केवल तीन के लिए उन्नत ज्ञान था: पगिलिस्ट, मैकेनिक और एस्पर।

जबकि किसी भी शुरुआती ग्रह के पास सभी 5 मुख्य वर्गों का उन्नत ज्ञान नहीं था, नए लोगों को हमेशा उनकी इनपुट प्राथमिकताओं के आधार पर ग्रहों पर भेजा जाता था।

जबकि डिवीजन 13 के पास उन्नत मैकेनिक ज्ञान था, यह केवल 'श्रद्धेय' सहयोगियों के लिए ही सुलभ था।

डिविजन 13 के साथ हान जिआओ के प्रतिष्ठित होने से पहले अभी भी एक लंबा रास्ता तय करना बाकी था।

जिस रात हान जिआओ कार्यशाला में लौटा, तब से लू कियान ने एक बार भी उसकी ओर सीधे आंख से नहीं देखा था, और कुछ वाक्यों के बाद वह शरमा जाता था और उससे दूर भाग जाता था, जिससे हान जिआओ बेहद चिढ़ जाता था। इससे कोई मदद नहीं मिली कि ओल्ड मैन लू समय-समय पर उसे जानने के लिए सामने आता था।

जहाँ तक लू कियान की बात है, वास्तव में उसके मन में हान जिआओ के बारे में मिश्रित भावनाएँ थीं।

बेशक, वह हान जिआओ से नफरत नहीं करती थी। हालाँकि, ऐसा भी नहीं था कि वह उसे पसंद करती थी।

इसके बजाय, वह अधिक चिंतित थी कि अगर उसने हान जिआओ को अस्वीकार कर दिया तो वह अपना सामान पैक करके चली जाएगी। आख़िर उसे इतना अच्छा (सस्ता) कर्मचारी और कहाँ मिलेगा?

अचानक, हान जिआओ का मोबाइल फोन जल उठा।

संदेश में लिखा था: 'कागजी कार्रवाई पूरी हो गई है। आज ही रिपोर्ट करें. - फेंग जून।'

"अंततः।"

