अध्याय 65 - स्मार्ट मेटा-ऑप्टिकल मास्क

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

हान जिआओ ने फेंग जून को वस्तुओं की एक सूची दी।

"हे भगवान! बीओके-रीकॉम्बिनर, फ़ारर IV सॉल्वेंट, और 12 माइक्रोचिप्स‽ क्या आप जानते हैं कि ये चीज़ें कितनी महंगी हैं?"

"मैं भुगतान कर रहा हूं," हान जिआओ ने स्पष्ट रूप से उत्तर दिया, तुरंत फेंग जून को याद दिलाया कि वे समान वेतनमान पर नहीं थे।

एक घंटे बाद, वह हाथ में तीन ब्रीफकेस लेकर हान जियाओ की कार्यशाला में पहुंचा।

पहले ब्रीफकेस में तीन दस-सेंटीमीटर लंबी पारदर्शी ट्यूबें थीं जो एक अपारदर्शी सफेद, चिपचिपे तरल पदार्थ से भरी हुई थीं। यह बीओके-रीकॉम्बिनर था।

दूसरे ब्रीफ़केस में हल्के नीले घोल की एक छोटी शीशी थी। यह फ़ेरर IV सॉल्वेंट था।

ये दोनों सामग्रियां केवल एक सुसज्जित प्रयोगशाला में ही बनाई जा सकती थीं और बेहद मूल्यवान थीं। इन दो छोटी शीशियों की कीमत हान जियाओ को $120,000 थी।

तीसरे ब्रीफकेस में 12 माइक्रोचिप्स थे। प्रत्येक का आकार केवल एक नाखून के बराबर था, और वे बेहद पतले थे। करीब से देखने पर पता चलेगा कि वे सर्किट लाइनों से भरे हुए थे। इनका उपयोग आमतौर पर छोटे और जटिल गैजेटों के लिए किया जाता था, और 12 के सेट की कीमत $60,000 थी।

हान जिआओ ने तुरंत मास्क पर काम करना शुरू कर दिया।

उन्होंने अपनी आंखों, नाक और मुंह के लिए पतले प्लास्टिक मास्क पर छेद खोलकर शुरुआत की। फिर, उन्होंने माइक्रोचिप्स को एम्बेड करने के लिए मास्क के विभिन्न स्थानों पर 12 छोटे छेद बनाए।

माइक्रोचिप्स लगाने से पहले, हान जिआओ ने अपने चेहरे के स्कैन से डेटा को अपने कंप्यूटर पर अपलोड किया। हजारों चेहरों की लाइब्रेरी का उपयोग करते हुए, उन्होंने उन्हें अपने कंप्यूटर पर एक साधारण चेहरे की पहचान और प्रक्षेपण कार्यक्रम से जोड़ने में दो से तीन घंटे बिताए।

जब उनका काम पूरा हो गया, तो हान ज़ियाओ ने कुछ प्रयोगशाला उपकरण पुनः प्राप्त किए और बीओके-रीकॉम्बिनर और फ़ारर IV सॉल्वेंट को एक साथ मिलाने का काम करना शुरू कर दिया। कुछ समय के बाद, वह एक मिश्रित सामग्री का उत्पादन करने में कामयाब रहे जो न तो अपने घटकों की तरह सफेद और न ही नीला था, बल्कि मांस के रंग का था।

स्मार्ट मेटा-ऑप्टिकल मास्क बनाने के लिए यह मुख्य सामग्री थी। इसमें न केवल बीओके-रीकॉम्बिनर और फारर IV सॉल्वेंट के कुछ उपयोगी गुण थे, बल्कि सबसे महत्वपूर्ण बात यह थी कि इसमें अच्छी चालकता थी।

हान जिआओ ने मास्क के ऊपर मांस के रंग का मिश्रण डालने से पहले उसके नीचे माइक्रोचिप्स लगाना शुरू कर दिया। कुछ और अंतिम कार्य करने के बाद, उन्होंने इसे एक विशेष फ्रीजर में सेट होने के लिए छोड़ दिया।

थोड़ी देर बाद, हान जिआओ ने फ्रीजर खोला और मास्क निकालने के लिए उसमें पहुंचा। जहां माइक्रोचिप्स स्थित थीं, उसके अलावा मास्क बेहद चिकना था। इसकी पतली सतह पर, हान जिआओ ने एक उन्नत क्रिस्टल डिस्प्ले स्थापित किया था, जिसे दबाने पर, उसी स्थान पर रंगों का एक स्पेक्ट्रम दिखाई देता था।

____________________

आपने [स्मार्ट मेटा-ऑप्टिकल मास्क] तैयार किया है, जिसकी कीमत 5,000 है!

____________________

[स्मार्ट मेटा-ऑप्टिकल मास्क] - फेस उपकरण

उपयोगकर्ता को अपनी पहचान छुपाते हुए, पहने जाने पर अपने चेहरे का स्वरूप बदलने की अनुमति देता है। 10 घंटे के उपयोग के लिए 5 मिनट चार्ज करें।

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

इस मास्क को बनाने में करीब 200,000 डॉलर की भारी लागत आई है।

हान जिआओ ने मुखौटा उठाया और उसका परीक्षण करने के लिए दर्पण के पास चला गया। जब उसने इसे लगाया तो उसके चेहरे पर एक ठंडी अनुभूति छा गई और उसने इसे सक्रिय करने के लिए गाल क्षेत्र पर लगे माइक्रो-चिप को धीरे से दबाया। उसके चेहरे का स्वरूप तुरंत बदल गया, और वह प्रत्येक प्रेस के साथ एक अलग चेहरे में बदलता रहा।

यह किसी भी तरह से छद्मवेश का कोई साधारण मुखौटा नहीं था! यह एक ईश्वरीय उपकरण था जो उपयोगकर्ता को इच्छानुसार अपना रूप बदलने की अनुमति देता था!

[स्मार्ट मेटा-ऑप्टिकल मास्क] केवल मनुष्यों के चेहरों में 'रूपांतरित' होगा, क्योंकि हान जिआओ ने केवल मानव चेहरों का प्रोग्राम डेटा फीड किया था। बेतरतीब ढंग से बदलने के अलावा, यह उपयोगकर्ता की पहुंच के लिए तीन अलग-अलग चेहरों को संग्रहीत करने में भी सक्षम था और उपयोग किए गए अंतिम तीन चेहरों पर वापस लौट सकता था। इसमें एक अतिरिक्त फ़ंक्शन भी था जो इसे लक्ष्य के चेहरे को स्कैन करने और 70-80% सटीकता के साथ इसे बदलने की अनुमति देता था।

मास्क के साथ थोड़ा और खेलने के बाद, हान जिआओ ने इसे हटा दिया और गु हुई की तलाश के लिए वापस मुख्यालय की ओर चला गया।

"आपने अपना मुखौटा बना लिया है?" गु हुई ने पूछा।

हान जिआओ मुस्कुराया और मुखौटा लगा लिया।

चूंकि हान जिआओ का अभी तक मुखौटे की परिवर्तन क्षमताओं को प्रकट करने का इरादा नहीं था, उसने इसे पहले से ही एक साधारण दिखने वाले युवा व्यक्ति का चेहरा प्रदर्शित करने के लिए तैयार किया था।

गु हुई के लिए, यह बस एक बेहद यथार्थवादी मुखौटा जैसा दिखता था। हालाँकि, जबकि डिवीजन 13 पहले से ही ऐसे मुखौटे बना सकता था, उनमें से कोई भी हान जिआओ जितना यथार्थवादी नहीं था। इसके अलावा, यह न केवल बेहद पोर्टेबल प्रतीत होता था, बल्कि इसे पहनना भी स्पष्ट रूप से बहुत आसान था।

"हमें ब्लूप्रिंट बेचने में दिलचस्पी है?"

हान जिआओ ने नकली हँसी उड़ाई।

"यह सिर्फ एक साधारण मुखौटा है, मुझे इसे बनाने के लिए ब्लूप्रिंट की आवश्यकता क्यों होगी? आप लोग भी इन्हें बना सकते हैं, है ना?"

'यह सच है,' गु हुई ने मन ही मन सोचा।

गु हुई को विचार त्यागते देख हान जिआओ ने अंदर ही अंदर राहत की सांस ली।

'मैं उसे बेवकूफ बनाने में कामयाब रहा!'

"फिर," हान जिआओ ने आगे कहा, "क्या मैं ऑपरेशन में शामिल हो सकता हूं?"

गु हुई ने सिर हिलाने से पहले एक पल के लिए सोचा।

"हेसला इंटेलिजेंस सर्विस ने इस ऑपरेशन के लिए हमारे साथ जुड़ने का फैसला किया है। आप अपनी टीम के साथ आएंगे।"

हान जिआओ को पता था कि हेस्ला कार्रवाई करने के लिए सहमत हो जाएगा। आख़िरकार, यह जर्मिनल संगठन था।

अपने दिल में उत्साह को दबाते हुए, हान जिआओ ने पूछा, "हम कब प्रस्थान करेंगे?"

"कोई जल्दी नहीं है। अपनी सेना को व्यवस्थित करने में कुछ समय लगेगा, साथ ही, हम दोनों को पहले एक उचित रणनीति पर काम करना होगा। तैनाती से पहले संभवतः आधा महीना लगेगा।"

'आधा महीना,' हान जिआओ ने सोचा। 'मेरे लिए अपने उपकरण ख़त्म करने के लिए पर्याप्त समय होगा।'

...

अपनी कार्यशाला में वापस, हान जिआओ ने अपने लक्ष्य कागज पर लिखे।

एक, और भी अधिक दुर्लभ ब्लूप्रिंट प्राप्त करना।

दो, अपनी टीम के लिए एक वाहन खरीदना। एक लॉजिस्टिक्स कर्मी के रूप में, उसके लिए आवश्यक सभी रखरखाव और क्राफ्टिंग उपकरणों से सुसज्जित एक वाहन अमूल्य होगा।

तीन, [फाइटर सूट] को अपग्रेड करना।

"आह, करने के लिए बहुत कुछ है। मुझे लगता है, एक समय में एक।"

हान जिआओ ने अपना सिर हिलाया।

सबसे महत्वपूर्ण बात अभी भी अपनी युद्ध क्षमता को बढ़ाना था। ऐसा करने के कुछ तरीके थे।

हान जियाओ की राय में पहला और सबसे महत्वपूर्ण तरीका, अपनी रक्षात्मक क्षमताओं में सुधार करना होगा। आख़िरकार, जीवित रहना ही कुंजी थी।

दूसरा था उसकी लंबी दूरी की आक्रामक क्षमताओं को बढ़ाना। इसके लिए, हान जिआओ ने अपने निडर ईगल्स को बढ़ाने की योजना बनाई।

जबकि हान ज़ियाओ ने दूर से लड़ना पसंद किया, युद्ध के मैदान पर नज़दीकी युद्ध क्षमता अभी भी महत्वपूर्ण थी, इसलिए उसने मेचा आर्म को अपग्रेड करने की भी योजना बनाई।

जहाँ तक गतिशीलता की बात है, स्वैलो ग्लाइडर जो उसकी सूची में धूल जमा कर रहे थे, अंततः उपयोग में आने वाले थे। चूंकि ब्लैक रेवेन वैली बेस के आसपास का इलाका बेहद उबड़-खाबड़ था, इसलिए वे अंततः अमूल्य साबित हो सकते थे।

हान ज़ियाओ ने भी इस स्थिति में कुछ तैयारी करने का फैसला किया कि लड़ाई उनके पक्ष में नहीं गई, कुछ विस्फोटक।

इस पर त्वरित विचार करने के बाद, हान जिआओ ने फेंग जून को सामग्री खरीदने में मदद करने के लिए सामग्रियों की एक और सूची लिखी। सूची में शामिल वस्तुओं की कुल लागत लगभग $300,000 है।

फेंग जून को हान जिआओ पर अधिक से अधिक गुस्सा आ रहा था, लेकिन सौभाग्य से उसके लिए, उच्च अधिकारियों को पहले से ही पता था कि हान जिआओ से निपटना एक पीड़ा होगी, इसलिए उन्होंने उसे वेतन वृद्धि दी थी। अपने $25,000 मासिक वेतन और बीमा की खातिर, वह हान जिआओ के काम करने वाले लड़के के रूप में कार्य करने के लिए तैयार हो गया।

फेंग जून ने नाटकीय ढंग से आकाश की ओर देखते हुए आह भरी।

'मुझे लगता है कि महान शक्ति के साथ बड़ी जिम्मेदारी भी आती है।'

