अध्याय 38 - गुप्त-ऑपरेशन दस्ता

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

स्टारड्रैगन टॉवर एक शीर्ष-गुप्त सरकारी सुविधा थी जहां डिवीजन 13 का मुख्यालय स्थित था। टावर के अंदर का भाग एक भूलभुलैया जैसा था। मुख्यालय पहुंचने से पहले हान जिआओ ने आधे घंटे तक मार्गों और सुरंगों के माध्यम से फेंग जून का पीछा किया। इस बार उसकी आंखों पर पट्टी नहीं बंधी थी.

"इस जगह तक पहुंचना बहुत कठिन है," हान जिआओ ने शिकायत की।

"यही कारण है कि यह सुरक्षित है," फेंग जून ने उत्तर दिया जब उसने विशाल स्वचालित गेट को अनलॉक करने के लिए सेंसर पर अपना सुरक्षा पास स्वाइप किया।

हान जिआओ ने गेट से होते हुए लोगों से भरे एक बेहद विशाल हॉल में कदम रखा। उन्हें आश्चर्य हुआ कि भूमिगत होने के बावजूद डिवीजन 13 मुख्यालय अच्छी रोशनी वाला और हवादार था।

फेंग जून ने हान जियाओ को अपना सुरक्षा पास और एक मुँह का मुखौटा सौंपा।

"बेहतर होगा कि आप अपना चेहरा बहुत से लोगों के सामने न दिखाएं। इसे पहनें।"

हान जिआओ इसे पहनने ही वाला था कि उसने देखा कि उस पर एक नग्न बॉडीबिल्डर की तस्वीर छपी हुई थी। उसने भौंहें चढ़ा दीं और फेंग जून को अपनी हंसी दबाते हुए देखा।

"तुम मुझे क्यों देख रहे हो? इसे जल्दी से पहनो!"

"हम्फ।"

हान जिआओ ने अचानक अपनी आस्तीन से कपड़े का एक टुकड़ा खींचने के लिए फेंग जून की बांह खींची।

"यह चीज़ आप पर ज़्यादा अच्छी लगती है," उसने लापरवाही से कहा और उसे अपने चेहरे पर बाँध लिया और कस्टम मास्क वापस उसकी ओर फेंक दिया।

फेंग जून लगभग रोने लगा।

"यह मेरी नई जारी की गई वर्दी है..."

अचानक, हान जिआओ को लगा कि कोई उसे देख रहा है। उसने इधर-उधर देखा तो सफेद कोट पहने एक अपरिचित युवक उसे घृणा भरी नजरों से देख रहा था।

"वह किस बात पर इतना नाराज़ है?" हान जिआओ ने हैरान होकर पूछा।

फेंग जून फूट-फूट कर हँसा।

"वह... बस उसे अनदेखा करें।"

लुओ जुआन ने पहले कभी हान जिआओ का चेहरा नहीं देखा था, लेकिन वह निश्चित रूप से जानता था कि फेंग जून के पास वाला व्यक्ति वही था।

...

गुप्त-ऑप्स विभाग के पास अपने लिए एक ही मंजिल थी। अन्य विभागों की तुलना में यहां काफी कम भीड़ थी।

फेंग जून जाने से पहले हान जिआओ को एक बैठक कक्ष में ले आया।

हान जिआओ ने दरवाजे से बाहर निकलकर देखा कि अंदर पहले से ही तीन लोग बैठे थे। वे कोई और नहीं बल्कि ली यालिन, लैंबर्ट और ली याओ थे।

"आप वह लॉजिस्टिक आदमी हैं जिसे निदेशक ने हमारी टीम में शामिल होने के लिए विशेष अनुमति दी थी?"

ली यालिन हान जिआओ की जांच करते हुए उसके चारों ओर चक्कर लगाने के लिए उठी।

हान जिआओ ने भौंहें ऊपर उठाईं। विशेष अनुमति? रसद आदमी? अचानक, उसने देखा कि जिस महिला ने उससे बात की थी वह न केवल दुबली और सुडौल थी, बल्कि बेहद सुंदर थी। हान जियाओ की किताबों में, वह आसानी से हिला के साथ थी। उसने काली चड्डी के ऊपर पीले रंग की स्पोर्ट्स-स्टाइल जैकेट पहनी हुई थी।

"मैं हान जियाओ, एक मैकेनिक हूं।"

ली याओ अचानक खड़े हो गए और इस प्रक्रिया में उनकी कुर्सी नीचे गिर गई।

"नी-नी-आपसे मिलकर अच्छा लगा। मैं ली याओ हूं, टीम का हैकर," उसने अपना हाथ बढ़ाते हुए परिचय दिया।

"मैं स्नाइपर हूं, लैम्बर्ट," लैम्बर्ट ने बिना उठे स्पष्ट रूप से परिचय दिया।

हान जिआओ ने ली याओ से हाथ मिलाया और लापरवाही से सिर हिलाकर लैम्बर्ट को स्वीकार किया। वह जाहिर तौर पर खामोश किस्म का था.

“अरे, तुमने मास्क क्यों पहन रखा है?” ली यालिन ने बड़ी, चमकीली, उत्सुक आँखों से पूछा जब उसने हान जिआओ का मुखौटा उतारने के लिए हाथ बढ़ाया।

हान जिआओ चकमा दे गया।

"आप अपना चेहरा क्यों छिपा रहे हैं! क्या आपको हम पर भरोसा नहीं है?" ली यालिन ने नाखुशी से सवाल किया।

"मेरी पहचान अत्यंत गुप्त है," हान जिआओ ने उत्तर दिया।

हालाँकि इस टीम को सौंपे जाने का मतलब यह होगा कि ये लोग भरोसेमंद थे, फिर भी हान जिआओ को लगा कि अपना चेहरा प्रकट न करने से वह कुछ परेशानी से बच जाएगा। वह कल्पना कर सकता था कि उसके चेहरे के बारे में जानने के बाद उनके मन में क्या प्रश्न होंगे...

"क्या आप भगोड़े नहीं हैं?"

"डिवीजन 13 आपको क्यों चाहेगा?"

"आपने जर्मिनल संगठन के साथ क्या किया?"

उन सभी प्रश्नों का उत्तर देना वास्तव में एक सिरदर्द होगा।

इसके अलावा, हान जिआओ ने डिवीजन 13 में बहुत लंबे समय तक रहने की योजना नहीं बनाई थी।

"आपकी पहचान अत्यंत गुप्त है? रुकिए..." ली यालिन को कुछ याद आया, और वह हान जिआओ के सामने कूद पड़ी और पूछने लगी, "क्या आप ही थे जिसने लाइटवेट मैकेनिकल आर्म बनाया था?"

हान जिआओ ने शुरुआत की।

"आपको कैसे मालूम‽"

"हा हा! तो यह आप हैं!" हान जिआओ के कंधे पर हाथ रखने से पहले ली यालिन उत्साह से उछल पड़ी। "मेरे लिए एक और बनाओ!"

हान ज़ियाओ का मुँह हिल गया।

"यह मुफ़्त नहीं होगा।"

धीरे से पूछने से पहले ली यालिन जोर से हँसी, "क्या मुझे छूट मिल सकती है?"

"नहीं।"

“तुम कंजूस हो!”

"मैं अभी भी आपका नाम नहीं जानता।" यह अति मिलनसार सुंदर महिला उसे काफी परेशान कर रही थी।

"ली यालिन, नजदीकी मुकाबले की प्रभारी," उसने अनिच्छा से उत्तर दिया।

"तो हम चारों एक टीम हैं?"

"नहीं, अभी भी हमारे नेता हैं।"

"कहाँ है वह?"

"वह यहाँ नहीं है। वह चोट से उबर रहा है।"

"यहां तक ​​कि नेता भी घायल हो जाता है। गुप्त कार्रवाई कुछ खतरनाक काम होनी चाहिए," हान जिआओ ने टिप्पणी की।

तीनों ने एक-दूसरे पर अजीब नज़रें डालीं।

ली याओ ने बताया, "नेता खाद्य विषाक्तता से बीमार हैं।"

"..."

हान जिआओ अवाक रह गया।

ली याओ को सूखी खांसी हुई।

"गुप्त-ऑप्स विभाग विशेष उच्च कठिनाई वाले मिशनों पर काम करता है। प्रत्येक टीम में 4-7 लोग होते हैं, और हर महीने हमें सौंपे गए मिशनों को पूरा करने के अलावा, हम मूल रूप से अपने खाली समय में जो चाहें करने के लिए स्वतंत्र हैं," उन्होंने समझाना शुरू किया।

"गुप्त-ऑप्स कर्मी फ़सल की मलाई हैं। हममें से कुछ, जैसे अंकल लैंबर्ट, अन्य संगठनों से भर्ती किए गए हैं। उन्हें एक विशेष बल दस्ते से भर्ती किया गया था। आपका पदनाम फ़ील्ड समर्थन है। आप उपकरण, शेड्यूलिंग और, संचालन के दौरान, खुफिया जानकारी इकट्ठा करने और व्यवस्थित करने के प्रभारी होंगे। अब से आप हमारी आंखें और कान होंगे।"

यह सब अच्छा है...हान जिआओ ने सोचा, लेकिन मैं राक्षसों का शिकार करना चाहता हूँ!

फिर भी, वह समझ सकता था कि डिवीजन 13 ने इस तरह की व्यवस्था क्यों की - वे उसके जैसी मूल्यवान संपत्ति को खतरे में नहीं डालना चाहेंगे।

खैर, दिन के अंत में, हान जियाओ को न केवल उनकी सुरक्षा प्राप्त हुई, बल्कि कुछ पैसे कमाने का एक मंच भी मिला, इसलिए वह संतुष्ट था।

मुक्केबाजों या एस्पर्स की तुलना में मैकेनिक वास्तव में बहुत कमजोर थे, इसलिए अनुभव अर्जित करने के लिए क्राफ्टिंग उनके लिए अधिक कुशल थी।

"क्या हमारी टीम का कोई नाम है?" हान जिआओ ने पूछा।

"टीम का नाम? इसका क्या उपयोग होगा?" ली यालिन ने अभी भी अप्रसन्न होकर उत्तर दिया।

"यह सच है..." हान जियाओ बुदबुदाया।

अचानक, ली याओ ने टोकते हुए कहा, "हमें अभी ब्लैक स्पाइडर को पकड़ने के लिए एक मिशन जारी किया गया था। जाहिर है, वह अभी भी यहां पश्चिमी राजधानी में छिपा हुआ है।"

हान जिआओ ने भौंहें ऊपर उठाईं। मिशन का समय बहुत अचानक था। संभवतः यह जानबूझकर उच्च अधिकारियों द्वारा सौंपा गया था।

"ब्लैक स्पाइडर?" ली यालिन ने जोर से आश्चर्य किया। "मैं उसे जानता हूं। वह अकेले इनामी शिकारी होने के लिए कुख्यात है। पिछली बार जब उन फील्ड एजेंटों ने उसे लाने की कोशिश की तो उसने पूरी दो सड़कें उड़ा दीं। वह अब भी यहां राजधानी में क्यों छिपा रहेगा?"

"हम कब प्रस्थान करेंगे?" लैम्बर्ट ने पूछा।

"कोई जल्दी नहीं है। चूँकि उन्होंने पहले ही उसके स्थान की पुष्टि कर दी है, चलो रात में ही कार्रवाई करते हैं।"

"चूंकि यह आपका पहला मिशन है, तो बस लॉजिस्टिक्स तैयारी से खुद को परिचित कर लें।"

हालाँकि यह उनकी पहली मुलाकात थी, तीनों ने हान जिआओ की पहचान के बारे में ज्यादा पूछताछ नहीं की। गुप्त-ऑप्स को सौंपे जाने का मतलब पहले से ही था कि उच्च-अधिकारियों को उस पर भरोसा था, और यह पर्याप्त था।

____________________

[आपने क्लास-ई मिशन, [ब्लैक स्पाइडर] को ट्रिगर किया है। स्वीकार/अस्वीकार]

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

स्वीकार करो.

____________________

मिशन संकेत: ब्लैक स्पाइडर एक कुख्यात हत्यारा और इनामी शिकारी है। गुप्त-ऑपरेशन विभाग के साथ यह आपका पहला मिशन है। आपकी जिम्मेदारी टीम को सफल होने में मदद करना है।

मिशन की आवश्यकता: ब्लैक स्पाइडर को हराना

इनाम: 5,000 अनुभव

बोनस इनाम: 40,000 अनुभव या माइंड स्टेबलाइज़र

