अध्याय 26 - ब्लूप्रिंट: रोबोट (प्रकार: रोवर)

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

[बेसिक वेपनरी] में साधारण बंदूकें और पारंपरिक हथियार बनाने का ज्ञान शामिल था। इससे महारत और शिल्पकला की गति में भी वृद्धि हुई।

[बुनियादी सामग्री संरचना] मुख्य हथियार प्रतिभाओं में से एक थी। किसी उत्पाद की गुणवत्ता और ग्रेड उसकी सामग्रियों से प्रभावित होती थी, और उच्च स्तरीय मशीनरी के लिए कई प्रमुख सामग्रियां सिंथेटिक यौगिक थीं जिन्हें तैयार करना पड़ता था।

____________________

आपने पाँच हथियार प्रतिभाएँ सीख ली हैं! आपने [नौसिखिया रिफ़ाइनिंग] और [ओवरलोड] को अनलॉक कर दिया है!

आपने ब्लूप्रिंट [रोबोट - रोवर] को अनलॉक कर दिया है!

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

[नौसिखिया रिफाइनिंग] ने किसी को उच्च गुणवत्ता वाली सामग्रियों को परिष्कृत करने की अनुमति दी। 'नौसिखिया', 'शुरुआती', या 'बुनियादी' शब्दों वाला कोई भी कौशल या योग्यता आम तौर पर स्वयं का सबसे निचला संस्करण था। उनमें से अधिकांश के अधिक उन्नत संस्करण होंगे। उदाहरण के लिए, [आणविक शोधन], जिसने उपयोगकर्ता को केवल ऊर्जा खर्च करके तात्कालिक आणविक हेरफेर करने की अनुमति दी।

सामग्री को उपकरण के समान ही वर्गीकृत किया गया था। बेशक, ग्रेड जितना ऊंचा होगा, मूल्य उतना ही अधिक होगा, लेकिन एक ही ग्रेड की दो सामग्रियों का मूल्य भी भिन्न हो सकता है। उदाहरण के लिए, एक सामान्य लौह अयस्क का मूल्य लगभग 13 डॉलर प्रति पाउंड था, जबकि परिष्कृत गहरे लौह अयस्क का मूल्य लगभग 45 डॉलर प्रति पाउंड था। दोनों सामान्य सामग्रियाँ थीं।

[अधिभार] - सक्रिय कौशल

स्थायित्व की कीमत पर मशीनरी के उत्पादन को अस्थायी रूप से 30-50% तक बढ़ाने के लिए ऊर्जा को समाप्त करता है। यदि हान ज़ियाओ ने अपने लाइटवेट मैकेनिकल आर्म के साथ इस कौशल को सक्रिय किया, तो इसकी क्षति और सुरक्षा दोनों में काफी वृद्धि होगी। हालाँकि, केवल 120 ऊर्जा के साथ, वह केवल 10 सेकंड या उसके आसपास ही कौशल को बनाए रखने में सक्षम होगा।

आख़िरकार मैंने एक सक्रिय कौशल को अनलॉक कर लिया है! हान जियाओ को ख़ुशी हुई। शुरुआती स्तर में यांत्रिकी के पास इतने कम सक्रिय कौशल थे कि यह काफी दुखद था। यदि उस समय उसके पास यह सक्रिय कौशल होता तो जर्मिनल से उसका बचना बहुत आसान होता।

[रोबोट - रोवर] ब्लूप्रिंट एक आसानी से प्राप्त होने वाला, प्रारंभिक स्तर का रोबोट ब्लूप्रिंट था। यह एक निम्न स्तर का उपयोगिता रोबोट था जो युद्ध, स्काउटिंग और रक्षा उद्देश्यों के लिए हथियारों और कवच से लैस हो सकता था, और आत्म-विनाश करने में भी सक्षम था। इसे किसी विशिष्ट उद्देश्य के लिए नहीं बनाया गया था, लेकिन इसमें संशोधन और सुधार किया जा सकता था। इनका व्यापक रूप से पूर्वेक्षण और खनन के लिए उपयोग किया जाता था।

सिर्फ दो प्रतिभा बिंदुओं से इतना कुछ हासिल करना एक सौदेबाजी है!

अचानक, उसने देखा कि बूढ़ा आदमी लू उसकी ओर आ रहा है।

“अचानक इतने उत्साहित क्यों दिख रहे हो?”

हान जिआओ ने उसकी ओर आंखें घुमाते हुए जवाब दिया, "क्या तुम कुछ ज्यादा ही नासमझ नहीं हो?"

"नोसी? क्यों?" बूढ़े आदमी लू ने खुद का निरीक्षण करने के लिए एक क्षण लिया।

"यह काम के घंटे हैं। अगर तुम मदद नहीं कर रहे हो तो चले जाओ!" लू कियान ने अपनी वेल्डिंग टॉर्च को नीचे पटकते हुए टोका। सुरक्षात्मक चश्मे के नीचे उसका चेहरा लाल हो गया था और पसीने से टपक रहा था।

"छोटा बच्चा," बूढ़े आदमी लू ने बड़बड़ाते हुए कहा जब वह बाहर टहलने के लिए अपनी बीयर की बोतल ले गया।

"दुकान के मालिक, क्या यह मरम्मत की दुकान है?"

उसके जाते ही एक ग्राहक आ गया. यह एक अधेड़ उम्र का आदमी था.

हान जियाओ ने मेहमान की ओर देखा, और उसने देखा कि वह आदमी उसे देख रहा था। उस आदमी ने तुरंत अपनी नज़रें फेर लीं।

हान जिआओ ने सोचा, मुझे संदेह है। जब उन्होंने संतुलन और मजबूत स्थिति की अपनी औसत से ऊपर की समझ पर ध्यान दिया, तो उन्हें एहसास हुआ कि वह व्यक्ति संभवतः डिवीजन 13 का एक एजेंट था, जिसे उनका परीक्षण करने के लिए भेजा गया था।

लू कियान विनम्र मुस्कान के साथ उसका स्वागत करने के लिए आगे बढ़ी।

"स्वागत है। ऐसा क्या है जिसकी आपको मरम्मत की आवश्यकता है?"

"मेरी कार खराब हो गई," अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने हान जिआओ को देखते हुए उत्तर दिया। "यह बाहर है।"

"ठीक है कोई समस्या नहीं।"

जैसे ही लू कियान अपना टूलकिट उठाने ही वाला था, अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने अचानक हान जियाओ की ओर इशारा किया और कहा, "मैं चाहता हूं कि यह छोटा भाई मेरी कार की मरम्मत करे।"

लू कियान स्तब्ध रह गया। क्या मैं पर्याप्त सक्षम नहीं दिखता? आप कामुक हो रहे हैं!

"मैं यह करूंगा," हान जिआओ ने अपने निराश बॉस से टूलकिट लेते हुए सहमति व्यक्त की।

यह जोड़ा गली से निकलकर मुख्य सड़क पर आ गया, जहाँ एक पुरानी सेडान कार सड़क के किनारे रुकी हुई थी।

"यह कार है।"

हान जिआओ ने बोनट उठाया, इंटीरियर का निरीक्षण किया और तेजी से मरम्मत करना शुरू कर दिया।

जैसे ही हान जिआओ कार पर काम कर रहा था, अधेड़ उम्र के व्यक्ति ने बातचीत करने की कोशिश की।

"बच्चे, तुम अभी बहुत छोटे हो, है ना?"

"मैं 30 साल का हूं।"

30? क्या आपको लगता है कि मैं अंधा हूं या क्या? अधेड़ उम्र के आदमी का लगभग दम घुट गया।

"मुझे आपको कैसे संबोधित करना चाहिए?" उसने पूछा.

"आपको किसी व्यक्ति का नाम पूछते समय थोड़ी ईमानदारी दिखानी चाहिए," हान जिआओ ने उसकी ओर देखे बिना उत्तर दिया।

"मैं फेंग जून हूं," मध्यम आयु वर्ग के व्यक्ति ने अजीब तरीके से उत्तर दिया।

"यह एक अच्छा नाम है," हान जिआओ ने प्रशंसा की, सिवाय इसके कि वह थोड़ा सा भी ईमानदार नहीं लग रहा था, जिससे अधेड़ अवाक रह गया। लेकिन तुम ग़लत समझते हो; मुझे बस एक सिगरेट चाहिए,'' उन्होंने कहा।

फेंग जून ने असहजता से अपना सिगरेट पैक निकाला और एक सिगरेट हान जिआओ की ओर बढ़ा दी।

"आप मुझे हान जिआओ कह सकते हैं," हान जिआओ ने एक कश लेते हुए अपना परिचय दिया और काम पर लौट आया।

फेंग जून ने जांच जारी रखी। "हान जिआओ? आप स्थानीय नहीं हैं, क्या आप? कहाँ हैं-"

"यह हो गया," हान जिआओ ने अचानक अपनी बात काटते हुए कहा।

क्या बकवास है? मैंने तो अभी आपकी जांच शुरू ही की है! क्या तुम इतनी जल्दी नहीं हो सकते?

हान जिआओ ने बिना भाव के अपना हाथ बढ़ाते हुए कहा, "एक पाइप टूट गया था। मैं आपसे 60 डॉलर का शुल्क लूंगा। भुगतान कर दीजिए।"

निःसंदेह मुझे पता है कि पाइप टूट गया है, लानत है! मैंने इसे जानबूझकर तोड़ा!

अपना बटुआ निकालते समय फेंग जून मुस्कुराया और अधिक समय खरीदने की कोशिश में धीरे-धीरे इधर-उधर घूमने लगा।

"आपके पास बहुत अच्छे कौशल हैं। आपने उन्हें कहाँ से हासिल किया?"

"प्राकृतिक प्रतिभा।"

"ओह, यह आश्चर्यजनक है। आप कहाँ से हैं?"

"ग्रामीण इलाकों से।"

"..."

हान जिआओ ने भौंहें ऊपर उठाईं।

"क्या आप मुझसे छूट पाने की कोशिश कर रहे हैं?"

अंत में भुगतान करने के लिए पैसे निकालने से पहले, उसकी बुद्धि समाप्त हो गई, फेंग जून ने सूखी खाँसी।

क्या विभाग मुझे इसके लिए प्रतिपूर्ति देगा? उन्होंने आश्चर्य जताया।

हान जिआओ ने व्यंग्य किया। "मैंने सोचा था कि आपको अपना पैसा ढूंढने में एक घंटा और लगेगा। आपका बटुआ कितना बड़ा है?"

जैसे ही उसने सीटी बजाई, वह सामान पैक करने के लिए आगे बढ़ा और वापस वर्कशॉप की ओर चला गया।

जब वह चला गया, तो फेंग जून ने बिना सोचे-समझे फोन किया।

"प्रारंभिक अवलोकन समाप्त हुआ। लक्ष्य एक मैकेनिक है और उसके खतरे का स्तर अभी भी अनिश्चितता है। संपर्क की अवधि 4 मिनट और 38 सेकंड थी। लक्ष्य ने अपना नाम हान जिआओ बताया। मेरा सुझाव है कि अधिक परीक्षण के साथ आगे बढ़ें, और सीधे टकराव से बचें।

“उनके चरित्र का मेरा विश्लेषण? हम्म... हाँ... बेहद कष्टप्रद!”

