अध्याय 66 - उन्नयन (भाग 1)

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

फेंग जून ने तुरंत हान जिआओ को सामान पहुंचा दिया, जिससे हान जिआओ ने एक अनुकरणीय कार्यकर्ता होने के लिए व्यंग्यात्मक रूप से उसकी प्रशंसा की। उसने मजाक में कहा कि वह उसे अन्य पुरस्कारों के साथ-साथ एक पेनांट भी देगा, जिससे फेंग जून की आँखें घूम गईं। उसे चिढ़ाने के बाद, हान जिआओ अपने उपकरणों पर काम शुरू करने के लिए अपने कार्यस्थल पर लौट आया।

[बेसिक वेपनरी] और [बेसिक मैकेनिकल इंजीनियरिंग] दोनों को समतल करने के बाद, हान जियाओ की वृद्धि की प्रभावशीलता अब पहले की तुलना में बहुत अधिक थी। उन्होंने दो निडर ईगल्स को बाहर निकाला और उनमें संशोधन करना शुरू किया, उन्हें बेहतर सामग्री और स्पेयर पार्ट्स के साथ उन्नत किया।

'मेरी गरीबी के दिन बहुत दूर चले गए हैं; मैं अब एक अमीर आदमी हूँ!'

संशोधनों में हान जियाओ की दक्षता के साथ, प्रक्रिया कुछ ही समय में पूरी हो गई।

____________________

निडर ईगल (उन्नत)

ग्रेड: असामान्य

आधार आँकड़े:

क्षति: 74-87

अग्नि दर: 1.5/सेकेंड

पत्रिका क्षमता: 8

रेंज: 50 मी

पावर आउटपुट: 45

पूर्वावश्यकताएँ: लव. 3 सटीक शॉट

स्टेट बोनस: +2 निपुणता

लंबाई: 0.21 मी

वज़न: 1.9 किग्रा

अतिरिक्त प्रभाव: बैकफायर - इस बंदूक की पुनरावृत्ति बेहद शक्तिशाली है, जिस पर काबू पाने के लिए 30 एसटीआर की आवश्यकता होती है।

अतिरिक्त प्रभाव: उच्च प्रभाव - हमला करते समय, यदि लक्ष्य प्रभावी सीमा के भीतर है तो बोनस 15 क्षति से निपटने का 10% मौका।

अतिरिक्त प्रभाव: डुअल-शॉट - इस बंदूक को प्रति शॉट 2 गोलियां (20% क्षति जुर्माना) तक फायर करने की क्षमता के साथ संशोधित किया गया है।

टूलटिप: चलिए, हम सभी जानते हैं कि यह किस बंदूक पर आधारित है। रेगिस्तान- खांसी.

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान जिआओ के मौजूदा कौशल स्तरों के साथ, सुधार करते समय सामान्य उपकरण को असामान्य में अपग्रेड करने की 30-40% संभावना थी। हालाँकि हान जिआओ अब दो असामान्य बंदूकों का गौरवान्वित मालिक था, वे लव की शर्त के साथ आए थे। 3 सटीक शॉट. भले ही यह शर्त हान जिआओ को उन्हें इस्तेमाल करने से नहीं रोक पाई, लेकिन इससे उनकी प्रभावशीलता बहुत कम हो जाएगी।

हताशा में अपना सिर हिलाते हुए, हान जिआओ ने लव को सटीक शॉट देने के लिए कुछ अनुभव दिए। 3, जिसने उसे अतिरिक्त 3% सटीकता और 4% महत्वपूर्ण मौका दिया।

____________________

जैसे आपने लव हासिल कर लिया है. बेसिक शूटिंग में 8 और एल.वी. 3 सटीक शॉट में, आप निम्नलिखित तीन उन्नत कौशलों में से एक सीख सकते हैं:

कटाक्ष

गोलीबारी

दमन

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

पहली बार, हान ज़ियाओ ने खुद को दुविधा में पाया कि कौन सा कौशल चुना जाए।

हालाँकि शूटिंग कौशल कैनन मास्टर्स के लिए आवश्यक थे, वे तकनीशियनों के लिए भी महत्वपूर्ण थे। हान जिआओ के सामने प्रदर्शित तीन क्षमताएं स्पष्ट रूप से युद्ध की विभिन्न शैलियों का प्रतिनिधित्व करती थीं।

चूँकि निडर ईगल करीबी लड़ाई के लिए बनाया गया था, गनफाइटिंग एक तार्किक विकल्प होगा। हालाँकि, हान जिआओ को भी आगे सोचने की जरूरत थी।

खेल के अंत में, तकनीशियन लंबी दूरी की लड़ाई में सबसे मजबूत थे, इसलिए उनके पास जोखिम भरे, नज़दीकी युद्ध कौशल का उपयोग शायद ही कभी होता था। दमन से किलों की घेराबंदी या कब्जा करने में मदद मिलेगी, लेकिन यह केवल सामरिक सहायता प्रदान करने वाले भागीदार के साथ ही प्रभावी होगा। इन दो कौशलों के विपरीत, स्निपिंग एकल कार्रवाई के लिए कहीं अधिक उपयुक्त थी।

हान जिआओ ने इसके बारे में सोचते हुए अपना सिर खुजलाया।

'मुझे वैसे भी देर-सबेर अकेले ही काम करना होगा, साथ ही मेरे लिए बेहतर होगा कि मैं खुद को खतरे से दूर रखूँ, उस खिलाड़ी के विपरीत जिसे अपने जीवन के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है। मेरे लिए, कटाक्ष करना सबसे अच्छा विकल्प है!'

हान जियाओ के पिछले जीवन में, गनफाइटिंग की चमकदार और लुभावनी शैली खिलाड़ियों के बीच एक लोकप्रिय पसंद थी, और यहां तक ​​कि पेशेवर तोप मास्टर भी इसे सिर्फ अच्छे कारक के लिए सीखते थे।

हालाँकि, एक व्यावहारिक व्यक्ति के रूप में, हान जिआओ मुश्किल से दो बातें कर सका।

'युद्ध के दौरान अच्छा दिखने की किसे परवाह है! ऐसा नहीं है कि मैं स्ट्रीम चैट में मेरी प्रशंसा देखने के लिए ऐसा कर रहा हूं।'

इस विचार पर, महान तकनीशियन हान ने अंततः अपना निर्णय लिया।

____________________

आपने एक उन्नत कौशल सीखा है:

स्निपिंग (लव 1)

+4% घातक शॉट

+5% शूटिंग रेंज

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान जिआओ ने संतुष्टि में सिर हिलाया। हो गया!

इसके बाद, हान जिआओ ने स्वैलो ग्लाइडर तैयार किया और इस प्रक्रिया में 1,500 अनुभव अर्जित किए। उन्होंने उन्हें वापस लेने योग्य चाकू की 'वापस लेने योग्य' क्षमता देने के लिए संशोधित भी किया। वास्तव में, इस जीवन में वास्तव में ज्ञान सीखने में सक्षम होने के बारे में अच्छी बात यह थी कि हान जियाओ अपने ब्लूप्रिंट से अवधारणाओं और प्रौद्योगिकी को अन्य आविष्कारों में लागू कर सकता था।

अतिरिक्त वापस लेने की क्षमता के साथ, अब उन्हें तैनाती से पहले पैराशूट की तरह पीठ पर पहना जा सकता है। एक बार सक्रिय होने पर, दो 1.2 मीटर लंबे 'पंख' उपयोगकर्ता को हवा में स्वतंत्र रूप से उड़ने की अनुमति देने के लिए विस्तारित हो जाएंगे।

ग्लाइडर के बाद, हान जियाओ अपने करीबी लड़ाकू गियर पर काम करने के लिए आगे बढ़ा। मेचा आर्म ने वास्तव में मेचा लेग के साथ एक सेट बनाया था, और उनके ब्लूप्रिंट प्रतिभाओं के समान संयोजन के माध्यम से प्राप्त किए जा सकते थे। वे एक्सोफ़्रेम बनाने के लिए भी आवश्यक भाग थे। हालाँकि, इसके लिए उन्नत ज्ञान की आवश्यकता होगी, और हान जिआओ के पास अभी तक एक उचित मेचा लेग तैयार करने के लिए आवश्यक कौशल भी नहीं था। अधिक से अधिक, वह ऐसा शिल्प बनाने में सक्षम होगा जो लंबी दूरी की यात्रा कर सके, लेकिन इसमें उन तंत्रों का अभाव होगा जो फुर्तीले आंदोलनों की अनुमति देते हैं।

हान जिआओ ने मेचा आर्म को हल्का और छोटा बनाकर अपग्रेड करने की योजना बनाई। हालाँकि इसे छोटा करने से इसकी कुछ शक्ति कम हो सकती थी, हान जिआओ के मन में इसकी भरपाई करने के लिए कुछ था।

____________________

क्या आप प्रतिभा संलयन के साथ आगे बढ़ना चाहते हैं?

(लव. 3 मूल हथियार + ल.व. 2 मूल असेंबली + ल.व. 2 मूल यांत्रिकी)

इस फ़्यूज़न के लिए आपको 15,000 अनुभव का खर्च आएगा।

____________________

फ़्यूज़न सफलता!

बधाई हो, आपने [एयर मोटर] की खोज कर ली है!

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

"वाह, पहले प्रयास करें!"

हान जियाओ खुश हुआ। प्रतिभा का यह विशेष संयोजन कई अलग-अलग ब्लूप्रिंट तैयार कर सकता है, और उन्होंने इतने कम अनुभव का उपयोग करके इसे प्राप्त करने की उम्मीद नहीं की थी।

एयर मोटर ने संपीड़ित हवा को कंपन गतिज ऊर्जा में परिवर्तित कर दिया, जिसे हथियार के रूप में उपयोग किए जाने पर, प्रत्यक्ष क्षति का कारण बनने के लिए सामान्य कवच के कवच को अनिवार्य रूप से बायपास कर सकता है।

हान जिआओ ने मेचा आर्म पर काम करते हुए आधा दिन अच्छा बिताया। उन्होंने इसे पतला करने के लिए इसे फिर से फिट किया लेकिन पूरी बांह को ढकने के लिए इसे लंबा भी कर दिया। उन्होंने इसके आंतरिक यांत्रिकी को कवर करने के लिए प्लैटिनम के साथ इसके आवरण को मजबूत किया, जिससे इसे भारी स्थायित्व मिला।

जब उसका काम पूरा हो गया, तो मेचा आर्म पहले के अपने अपरिष्कृत रूप से काफी अलग दिख रहा था - यह अब एक चमकदार, चांदी धातु की भुजा थी।

____________________

लाइटवेट मेचा आर्म (बाएं) - मोटर-उन्नत

ग्रेड: औसत (सफ़ेद)

आधार आँकड़े:

- क्षति: 30-48

- रक्षा: 10-13

- शक्ति स्तर: 33

- टिकाऊपन: 470/470

पूर्वावश्यकताएँ: 24 एसटीआर

बोनस आँकड़े: -2 आक्रमण गति

लंबाई: 0.87 मी

वज़न: 5.2 किग्रा

अतिरिक्त बोनस: +7 एसटीआर

अतिरिक्त प्रभाव: कंपन - हर 15 सेकंड में, आपके हमले लक्ष्य पर 23-45 अतिरिक्त प्रत्यक्ष क्षति पहुंचाते हैं। (रक्षा की उपेक्षा)

अतिरिक्त प्रभाव: स्थायित्व में वृद्धि

टूलटिप: यथार्थवादी दिखना।

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हालाँकि यह केवल एक औसत रैंक वाला उपकरण था, हान जिआओ के संशोधनों ने इसे तीन उपयोगी अतिरिक्त प्रभाव दिए थे।

अब तक, हान जिआओ ने अपने गियर में जो भी अपग्रेड किए थे, वे कुछ भी आकर्षक नहीं थे, लेकिन अब, वह कुछ विशेष, एक तकनीशियन के लिए कुछ विशेष तैयार करने वाला था!

हान जिआओ ने गहरी साँस ली।

"अमिताभ... भगवान, कृपया मुझे वह ब्लूप्रिंट एक ही प्रयास में प्राप्त करने दें। यह फ़्यूज़न बहुत महंगा है..."

____________________

क्या आप प्रतिभा संलयन के साथ आगे बढ़ना चाहते हैं?

(लव. 2 उन्नत सामग्री संरचना + ल.व. 2 मूल चुंबकत्व + ल.व. 2 बुनियादी संयोजन)

इस फ़्यूज़न के लिए आपको 70,000 अनुभव का खर्च आएगा।

