अध्याय 79 - संदेह

अनुवादक:चिकनपाउसंपादक:मिलमैन97

भोर, गुप्त अड्डे पर...

सभी एजेंट अपने उपकरण पैक करने में व्यस्त थे क्योंकि उनके खाली होने का समय हो गया था।

"भाई जिओ, भाई जिओ! आप कहाँ हैं?" लिन याओ ने ट्रक के कंटेनर के दरवाजे पर थप्पड़ मारा। वह निराश लग रहा था. वह पिछले पंद्रह मिनट से हान जिआओ को ढूंढने की कोशिश कर रहा था, लेकिन उसके प्रयास व्यर्थ थे। डिवीजन 13 के बाकी एजेंट धैर्य खो रहे थे।

"वह ट्रक में नहीं है। वह संभवतः कहाँ गया होगा?" ली यालिन हैरान थी।

सभी ने एक-दूसरे की ओर देखा और कोई सुराग नहीं मिला।

पिछली रात, हान जिआओ ने उल्लेख किया था कि वह ट्रक पर रहना चाहता था, लेकिन अब, वह वहां नहीं था। आख़िर उसने कल रात क्या किया?

"आपकी टीम की योजना क्या है?" क्यूई बाई जिया ने झांग वेई की टीम से कहा।

"हम उसकी वापसी की प्रतीक्षा करने के लिए वहीं रुकेंगे," झांग वेई ने उत्तर दिया।

“क्या ऐसा करने की ज़रूरत है?” डि सु सु को बहुत आश्चर्य हुआ।

“क्योंकि ट्रक की चाबी उसके पास है!” झांग वेई बड़े गुस्से में अपने दाँत पीस रहा था, और उसके माथे की नस किसी भी समय फटने वाली थी।

हर कोई अवाक रह गया, उन्हें यकीन नहीं हो रहा था कि वे भाग्यशाली हैं या बदकिस्मत कि उन्हें अपनी टीम में ऐसा सदस्य मिला।

क्यूई बाई जिया बहुत अप्रसन्न थे क्योंकि उन्हें मिशन के दौरान किसी भी अप्रत्याशित बदलाव से नफरत थी। जब उसे लगा कि हान जिआओ को बड़ी तस्वीर की स्पष्ट समझ है, तो उसने इस तरह परेशानी खड़ी कर दी।

मुझे अंधा होना चाहिए! टीम का कोई भी सदस्य जो किसी भी आदेश का पालन किए बिना अपनी मर्जी से काम करता है वह दुष्ट है!

अगर कुछ गड़बड़ हो गई, तो क्यूई बाई जिया को जिम्मेदारी लेनी होगी!

हान जिआओ कितना मूर्ख था!

...

दूसरी तरफ तैनात हेस्ला एजेंटों को डिवीजन 13 के असामान्य व्यवहार का पता चला, और उन्होंने गुप्त रूप से चर्चा शुरू कर दी।

"डिवीजन 13 के कुछ एजेंट पीछे रहने का इरादा रखते हैं।"

"मुझे लगा कि हम साथ चलने के लिए सहमत हैं?" ये फैन भड़क गया। इस पर जवाब पाने के लिए वह क्यूई बाई जिया को ढूंढने गए। जिसके बाद वह वापस आये और हेसला एजेंटों को इसका कारण बताया.

"एजेंट कौन गायब है?"

"यह एजेंट था जिसने मुखौटा पहना हुआ था; उसका नाम हान जिआओ है।"

"यह वह है।" विन्ना का चेहरा अचानक तनावग्रस्त हो गया, और कहा, "पिछली रात, जब हमें खुफिया जानकारी मिली, तो हान जियाओ ने बिना किसी सहायक सबूत के इसे खारिज कर दिया, और फिर वह बिना कोई संदेश छोड़े पूरी रात के लिए चला गया। यह काफी संदिग्ध लगता है। क्या यह संभव है कि वह एक... जासूस है?"

हेस्ला के सभी एजेंट चौंक गये.

"अपने शब्दों से सावधान रहें।" ये फैन भड़क गया। उसने वह कटौती नहीं खरीदी, लेकिन हान जिआओ की हरकतों ने निश्चित रूप से उसके संदेह को जगा दिया। "जब हम सेना शिविर में वापस आएंगे तो हम कमांडिंग ऑफिसर को सभी तथ्यों की रिपोर्ट देंगे।"

....

अन्य सभी एजेंटों के चले जाने के बाद, झांग वेई और टीम के अन्य तीन साथी बेस पर ही रुक गए।

लिन याओ यह पूछे बिना नहीं रह सके, "हान जिआओ कहाँ गया था और वह वास्तव में क्या करने जा रहा है?"

"मुझे कैसे पता चलेगा? उसने कल रात मुझसे कुछ नहीं कहा।" ली यालिन ने अपनी आँखें घुमाईं।

झांग वेई ने चिढ़कर अपना सिर हिलाया; उस व्यक्ति के मन में अपने टीम लीडर के प्रति कोई सम्मान नहीं था!

...

अन्य एजेंट कई घंटे बाद सीमा पर पहुंचे।

विन्ना और ये फैन तुरंत कर्नल कार्ल को रिपोर्ट करने गए।

"डिवीजन 13 का एक एजेंट पूरी रात से गायब था?" कर्नल कार्ल आगे-पीछे चला, और उसकी भौंहें तन गईं।

"क्या यह 100% सच है?" उसने पूछा.

विन्ना ने सिर हिलाया। "वह कल रात बिना किसी को बताए चला गया, और यह ठीक उसी समय हुआ जब हमें डार्क क्रो वैली बेस के बारे में जानकारी मिली।"

ये फैन ने कहा, "हालांकि यह संदिग्ध लगता है, लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि वह जासूस है।"

कर्नल कार्ल ने धीरे से सिर हिलाया। "मैं थोड़ी देर बाद स्टारड्रैगन के पास जाकर इसे स्पष्ट करूंगा। अब, मुझे इंटेल के बारे में और बताएं।"

"जिस बंदी को हम लाए थे, वह हमारे लाई डिटेक्टर टेस्ट में पास हो गया, जिसका मतलब है कि उसने जो कुछ भी कहा वह सच था। इसके अलावा, ये फैन ने यह सारी जानकारी इकट्ठा करने के लिए व्यक्तिगत रूप से उनके नेटवर्क को हैक कर लिया। हम इसकी प्रामाणिकता की गारंटी दे सकते हैं!" विन्ना ने कहा.

कर्नल कार्ल की आँखें तेज़ हो गईं और उन्होंने निर्णायक रूप से कहा, "तो कुछ भी बदलने से पहले तुरंत हमला करें!"

ये फैन झिझक रहा था। "यदि सेना अब हमला करती है तो गुप्त अड्डे पर छोड़े गए डिवीजन 13 एजेंट खतरे में पड़ जाएंगे।"

"अपने रणनीतिक उद्देश्य को हासिल करने के लिए, स्टारड्रैगन के एक या दो लोगों की बलि देना उचित है। चूंकि वे हमारे देश से नहीं हैं, इसलिए हमें इतनी परवाह करने की ज़रूरत नहीं है।" कर्नल कार्ल ने इस पर दोबारा विचार नहीं किया।

उसी समय, एक लंबा, अप्रत्यक्ष मार्ग अपनाने के बाद, हान जिआओ अंततः सभी डिटेक्टरों और संतरी चौकियों को दरकिनार करते हुए, दोनों बंदियों को वहां ले आया जहां उसने अपना टूलबॉक्स छुपाया था। पूरी यात्रा कठिन और कठिन थी; वह तब तक इतना थक चुका था कि वह लगभग खून उगलना चाहता था। बंदियों ने छलावरण सूट नहीं पहना था, इसलिए उन्हें सतर्क क्षेत्रों से बचने के लिए घंटों बिताने पड़े।

सौभाग्य से, वे डिटेक्टरों और बारूदी सुरंगों के परीक्षण के प्रभारी तकनीकी कर्मचारी थे, इसलिए उन्होंने बहुत मूल्यवान जानकारी प्रदान की। अन्यथा वह किसी को सचेत किये बिना न जाता।

हालाँकि, बंदियों ने उसे एक बार बेनकाब करने के लिए हाई-अलर्ट क्षेत्र में फुसलाने की कोशिश की थी, लेकिन उसे तुरंत एहसास हो गया था। इससे पहले कि वे उसका पूरा सहयोग करते, उसने उन्हें कठोर दण्ड दिया।

आसमान के ऊपर सूरज चमक रहा था। हान जिआओ ने समय की गणना की और आह भरी। "बकवास, मैं निर्धारित समय से आगे चला गया। मुझे लगता है कि अन्य सभी एजेंट पहले ही जा चुके हैं।"

उन्होंने झांग वेई से संपर्क करने के लिए अपना टूलबॉक्स खोदा और अपना रेडियो उपकरण निकाला।

"हैलो। नमस्ते। यांग्त्ज़ी नदी। यांग्त्ज़ी नदी। यह पीली नदी है। अगर आप मुझे सुन सकते हैं तो कृपया उत्तर दें।"

"अपना सिर पीला करो!" झांग वेई का क्रोध इयरपीस के माध्यम से सुना जा सकता था। "आप वास्तव में कहाँ गए थे? आप पूरी रात गायब रहे, और अन्य सभी एजेंट चले गए। हम केवल बेस पर रुक सकते थे और आपका इंतजार कर सकते थे!"

"यह सही है। बेहतर होगा कि आप इसकी भरपाई कर लें। मुझे नए उपकरण चाहिए!" ली यालिन ने रेडियो चैनल पर आवाज़ दी। कोई उसकी आवाज में झुंझलाहट सुन सकता है और उसके चिल्लाने की कल्पना कर सकता है; यह वास्तव में थोड़ा प्यारा था।

हान जिआओ ने अपना सिर हिलाया और अधिक गंभीरता से कार्य करना शुरू कर दिया। "मैंने डार्क क्रो वैली बेस में घुसपैठ की और शीर्ष-वर्गीकृत इंटेल की खोज की!"

"मुझे आपके लिए ऑफिसर क्यूई लाने दीजिए," झांग वेई ने गंभीरता से कहा।

...

क्यूई बाई जिया को सीमा सेना शिविर में रेडियो संदेश प्राप्त हुआ।

"झांग वेई, आप मुझे किस लिए बुला रहे हैं? क्या हान जिआओ वापस आ गया है?" उसने पूछा.

"वह आपसे बात करना चाहता है।"

"बेहतर होगा कि वह अपने कार्यों के लिए एक अच्छी व्याख्या तैयार करे।" क्यूई बाई जिया स्पष्ट रूप से अप्रसन्न थीं।

हान ज़ियाओ के चैनल से जुड़ने के बाद, उन्होंने कहा, "मुझे अभी खुफिया जानकारी मिली है कि डार्क क्रो वैली बेस में दो सेक्टर हैं: बाहरी सेक्टर और आंतरिक सेक्टर। बाहरी सेक्टर वह है जहां सभी निम्न-रैंकिंग कर्मी काम करते हैं, जबकि आंतरिक सेक्टर वह है जहां मुख्य सदस्य खुद को तैनात करते हैं। आंतरिक क्षेत्र पहाड़ी घाटी में गहराई से छिपा हुआ है, और बाहर के निम्न-रैंकिंग कर्मियों को इसके अस्तित्व के बारे में पता भी नहीं है। आंतरिक क्षेत्र के बारे में जानकारी सभी निम्न-रैंकिंग कर्मियों और दोनों को जोड़ने वाले पथ के लिए वर्गीकृत की गई है। सेक्टर हमेशा अवरुद्ध रहता है..."

दोनों बंदियों ने उन्हें बताया था कि बेस को दो सेक्टरों में बांटा गया है। आंतरिक क्षेत्र पहाड़ों की गहराई में छिपा हुआ था, जहाँ सभी महत्वपूर्ण आपूर्तियाँ संग्रहीत थीं। यह आधार का वास्तविक मूल था। बेस के उच्च अधिकारियों ने परिधि कर्मियों को आंतरिक बेस के बारे में कुछ भी नहीं बताया। तो, यह जर्मिनल संगठन के कई कर्मियों के लिए एक रहस्य था। अपने पिछले जीवन में, 'असली' खिलाड़ियों को आंतरिक आधार के अस्तित्व का भी पता नहीं था।

आंतरिक आधार पर कई निकासी मार्ग थे। मुख्य सदस्य बिना कोई निशान छोड़े जा सकते थे। वे इस अर्थ में बहुत चालाक थे कि इनमें से प्रत्येक सड़क को वर्गीकृत किया गया था। बेस के शीर्ष नेतृत्व द्वारा वास्तविक निकासी का निर्णय लेने से पहले कोई नहीं जानता था कि वे कौन सा रास्ता अपनाएंगे।

क्यूई बाई जिया ने तुरंत इस जानकारी के महत्व को समझा। यदि हेस्ला को बेस के आंतरिक क्षेत्र के अस्तित्व के बारे में पता नहीं था और सेना बाहरी बेस पर हमला करने के लिए आगे बढ़ी थी, तो वे बाहरी बेस को ध्वस्त करने के बाद इसे सैन्य सफलता घोषित करते हुए पीछे हट जाएंगे। उस स्थिति में, दुश्मन की मुख्य सेना पूरी तरह से अहानिकर रहेगी, और आंतरिक आधार सुरक्षित रहेगा। भविष्य में दुश्मन गुप्त रूप से वापस जा सकता है, जिससे यह सुनिश्चित हो जाएगा कि ठिकाना दुश्मनों से सुरक्षित है।

क्यूई बाई जिया अवाक रह गई। उसे विश्वास ही नहीं हो रहा था कि हान जिआओ का एकल अभिनय इतनी आलोचनात्मक जानकारी सहन कर सकता है!

"खाँसी, खाँसी। भले ही यह अच्छी तरह से खेला गया कदम था, फिर भी मुझे इस बात पर जोर देना होगा कि बिना किसी आदेश के अपने दम पर कार्य करना अस्वीकार्य है।

“थोड़ी देर रुको. मैं इसकी सूचना तुरंत कमांडिंग ऑफिसर को दूँगा!”

जब क्यूई बाई जिया ने कर्नल कार्ल से मिलने का अनुरोध किया तो डिप्टी ऑफिसर ने उन्हें रोक दिया। कार्यालय में जाने की अनुमति मिलने से पहले वह पांच मिनट तक उत्सुकता से इंतजार करते रहे। उसे एहसास हुआ कि ये फैन और विन्ना भी वहां थे।

कर्नल कार्ल ने क्यूई बाई जिया की ओर देखा और पूछा, "तुम्हारे पास मेरे लिए क्या है?"

"मेरी टीम के एक सदस्य को अभी-अभी कुछ महत्वपूर्ण जानकारी मिली है जिसके बारे में आपको सूचित करना आवश्यक है।"

"हान जियाओ?"

"हाँ।"

क्यूई बाई जिया ने सिर हिलाया, लेकिन उन्हें इस बात का एहसास नहीं हुआ कि बाकी तीनों को अजीब नज़र आने लगी थी।

कर्नल कार्ल की आँखें चमक उठीं। “बोलो।”

हान जिआओ ने वही दोहराया जो उसने पहले कहा था, और अंत में उसने कहा, "अगर हम बेरहमी से हमला करते हैं, तो हम केवल एक खाली गोला ही गिराएंगे। मुझे उम्मीद है कि हम ऑपरेशन को तब तक रोक सकते हैं जब तक कि हमारे लोगों को दुश्मन के निकासी समय, निकासी मार्ग और आंतरिक बेस की विस्तृत संरचना का पता नहीं चल जाता। ऐसा करके, हम सीधे उनके बाहर निकल रहे सैनिकों को मार सकते हैं और उनकी किलेबंदी के खिलाफ सीधे हमले को रोक सकते हैं। इससे हमारे हताहतों की संख्या में काफी कमी आएगी।”

सब कुछ सुनने के बाद कर्नल कार्ल भावहीन हो गए।

"तुम्हें यह जानकारी कहां से मिली?" उसने अचानक पूछा.

"मैंने अपना चेहरा छिपाकर बेस में घुसपैठ की, और मैं आंतरिक बेस से दो कर्मियों को पकड़ने में कामयाब रहा..."

अचानक, कर्नल कार्ल चिल्लाया, "तुम झूठ बोल रहे हो!"

कर्नल कार्ल के लिए, हान जियाओ के लिए घुसपैठ करना असंभव था, भले ही उसने कहा हो कि वह अपना चेहरा छिपा सकता है। एक वैध फेस मास्क बनाने में कम से कम दस मिनट का समय लगेगा। उस समय सीमा के दौरान, हान जिआओ को सभी प्रकार के खतरों का सामना करना पड़ा होगा। साथ ही, वह यह अनुमान नहीं लगा सकता था कि उसका अगला मुकाबला किस दुश्मन से होगा, इसलिए उसके लिए पहले से ही फेस मास्क बनाना असंभव था। तो, यह एक असंभव स्थिति थी जिसे हान जिआओ कभी हासिल नहीं कर सका।

हान जिआओ चौंक गया। उन्हें एहसास हुआ कि ये लोग उनके फेशियल सिम्युलेटर की क्षमता को नहीं जानते थे।

फेशियल सिम्युलेटर का कार्य उनका तुरुप का इक्का था। वह ऐसी जानकारी नहीं देंगे. हालाँकि, इसे उजागर किए बिना, वह अपनी घुसपैठ का विवरण नहीं बता सका।

"मुझमें ऐसा करने की क्षमता है।" हान जिआओ को अस्पष्ट उत्तर देना पड़ा।

"जब तक आप प्रदर्शित नहीं कर सकते, तब तक हम आप पर विश्वास नहीं कर सकते।"

कर्नल कार्ल अभी भी अभिव्यक्तिहीन थे, लेकिन उन्हें हान जिआओ की बातों पर अधिक भरोसा नहीं था।

यह व्यक्ति... सचमुच संदिग्ध है!

