अध्याय 10 - रात का उल्लू

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

टीम ए ने मुख्य द्वार पर टीम डी के साथ जुड़ने के लिए अपने कदम पीछे खींचे।

"टीम बी और सी को संभवतः हटा दिया गया है। मैं सुदृढीकरण के लिए कॉल करने जा रहा हूं। निकास की रक्षा करें।"

टीम ए लीडर ने उपस्थित सदस्यों पर नज़र डाली।

उनमें से 31 थे. गलियारे की ओर निर्देशित 31 बंदूकों के साथ, दूसरा ज़ीरो प्रकट हुआ कि उसे टुकड़े-टुकड़े कर दिया जाएगा।

हालाँकि, उसे अचानक एहसास हुआ कि कुछ गड़बड़ है... एक सेकंड रुकें, क्या हममें से केवल 30 ही नहीं होने चाहिए?

बीप बीप!

गेट अचानक खुलते ही सुरक्षा पैनल हरा चमक उठा।

जैसे ही गार्ड पीछे मुड़कर देखने लगे, उनके होश उड़ गए। गेट पर एक आदमी था जिसने उन्हीं जैसी वर्दी पहनी हुई थी। जैसे ही उसने अपना चेहरा दिखाने के लिए अपनी टोपी को उंगली से ऊपर किया, उस आदमी ने सीटी बजानी शुरू कर दी। यह कोई और नहीं बल्कि हान जिआओ था।

"अलविदा।" उसने हाथ हिलाया और फिर अचानक मैनुअल लीवर खींच लिया और जैसे ही गेट बंद हुआ, वह बाहर की ओर लुढ़क गया।

गार्ड अविश्वास से गेट की ओर ताकते रहे।

टीम ए के नेता की कनपटी की नसें उभर आईं।

"ज़ीरो हमारे साथ कब घुलमिल गया?"

दूसरी ओर, हान जियाओ खुश हुआ।

मैं अंततः बच गया!

हान जिआओ सूरज की रोशनी का आनंद लेते हुए फैला हुआ था। साफ़ आसमान को देखकर उसकी सारी चिंताएँ काफूर हो गयीं। दोपहर के लगभग 4 या 5 बज रहे थे, और हान जिआओ आकाश में कई चंद्रमाओं की छाया देख सकता था। उनमें से कुछ इतने करीब भी थे कि उनके क्रेटर का अवलोकन किया जा सके!

हान जिआओ ने गहरी साँस ली। ताज़ा हवा पुनः स्फूर्तिदायक थी।

शुरू से ही, हान जिआओ ने कभी भी सभी गार्डों को आमने-सामने लेने की योजना नहीं बनाई थी। हालाँकि गार्ड पहले ही कमजोर हो चुके थे, फिर भी इससे कोई फर्क नहीं पड़ता अगर वह उन सभी को मारने में सक्षम होता क्योंकि वे किसी भी समय पूरी सुविधा को लॉकडाउन में डाल सकते थे!

तब, उसकी अभिव्यक्ति गेट के दूसरी ओर मौजूद गार्डों से बहुत भिन्न नहीं होगी।

टीम ए को बाहर निकालने के लिए टीम बी के सदस्य का रूप धारण करने के बाद, हान जिआओ ने खुद को सीढ़ी के नीचे छिपाने से पहले बदलने के लिए अपेक्षाकृत साफ वर्दी की तलाश की थी।

गार्ड उसे अपने रैंक में शामिल होने पर ध्यान देने में असफल रहे क्योंकि वे घबरा गए थे।

इस प्रकार, हान जिआओ को सुरक्षित रूप से प्रवेश द्वार तक 'एस्कॉर्ट' किया गया, जहां, जब उन्होंने अपने गार्ड को नीचे कर दिया, तो वह गेट की ओर रेंग गया था, और बाकी अब इतिहास है।

यह एक बहुत बड़ा जुआ था. अगर कुछ भी गड़बड़ हो जाती तो दर्जनों बंदूकों से उसके टुकड़े-टुकड़े हो गए होते। हान जिआओ को इस जोखिम भरी योजना पर निर्भर नहीं रहना पड़ता। हालाँकि, बाल्टर ने उसकी मूल योजना को बर्बाद कर दिया था, जिससे उसके पास ऐसा करने के अलावा कोई विकल्प नहीं बचा था। यह 50/50 का पूरा जुआ था, लेकिन कोई अन्य विकल्प नहीं था।

हान जिआओ ने खुद को एक परित्यक्त खेत के बीच में पाया। उन्होंने कई वाहनों के निशान देखे और उन्हें एक गैरेज में खोजा जहां कई सारे इलाके के वाहन थे। सुविधाजनक रूप से, उनकी सभी चाबियाँ स्लॉट में थीं।

सुदृढीकरण किसी भी क्षण प्रकट हो सकता है। मुझे यथाशीघ्र छोड़ना होगा.

उसका बचना अभी ख़त्म नहीं हुआ था. संगठन निश्चित रूप से उन्हें इतनी आसानी से नहीं छोड़ेगा।

हान ज़ियाओ ने अपना बैग यात्री सीट पर फेंक दिया और ड्राइवर की सीट पर बैठ गया।

उसने तुरंत निकलने के इरादे से इंजन चालू किया और गैस पेडल पर कदम रखा। उसने गाड़ी को बिजली की बाड़ के ऊपर से दौड़ा दिया और जंगल की ओर चला गया।

चूँकि हान ज़ियाओ को क्षेत्र के भूगोल के बारे में कुछ भी नहीं पता था, इसलिए उसे एक दिशा का अनुसरण करने पर ही सब कुछ दांव पर लगाना होगा।

...

ब्लैक हैरियर हेलीकॉप्टर पर, हिला ने देखा कि उसका फोन बज रहा है।

"कौन?" उसने चिढ़कर उत्तर दिया।

"कमांडर हिला, एक स्थिति है। ज़ीरो दुष्ट हो गया है। उसने वाइस-कमांडर बाल्टर, प्रोफेसर लिन वेई जियान और 30 से अधिक गार्डों को मार डाला है। उसने बेस में सभी वाल्किरी रिकॉर्ड भी नष्ट कर दिए हैं..."

टीम ए लीडर निराश था। उन्हें निश्चित रूप से बेकार होने के लिए दंडित किया जाने वाला था - यह कहने की जरूरत नहीं है। हालाँकि, उन्हें अभी भी कड़वी गोली निगलनी पड़ी और कमांडर से संपर्क करना पड़ा क्योंकि वे सभी फंसे हुए थे और उन्हें लॉकडाउन को निष्क्रिय करने के लिए किसी की आवश्यकता थी।

हिला ने भौंहें सिकोड़ लीं।

"क्या आप मुझसे मजाक कर रहे हैं? मैंने व्यक्तिगत रूप से उसका ब्रेनवॉश किया था! वह इस प्रक्रिया से कैसे बच सकता था? क्या वह मुझे भी बेवकूफ बना रहा है?" उसे आश्चर्य हुआ.

हिला ने खबर प्रसारित करने के लिए तुरंत बॉस से संपर्क किया।

"अभी पीछे मुड़ो और पीछा करो," गुस्से में बॉस ने आदेश दिया।

"लेकिन मेरी बहन-" हिला बहस करने लगी।

"चुप रहो। तुम्हें मुझसे मोलभाव करने का कोई अधिकार नहीं है।"

हिला ने मुस्कुराते हुए अनिच्छा से पायलट को आदेश दिया, "बेस पर लौटें!"

"कमांडर हिला, हेलीकॉप्टर को पहले ईंधन भरने के लिए उतरना होगा।"

"जल्दी करना।"

नाइट आउल स्क्वाड को भी वापस लौटने का आदेश मिल चुका था.

नंबर 1 गार्ड की दयनीय उपस्थिति पर गुस्से से आग बबूला हो गया।

"आपमें से साठ लोग हैं और आप एक व्यक्ति को भी नहीं रोक सकते! क्या यहाँ जासूस हैं?"

वह विश्वास करने में असमर्थ था कि हान जिआओ अकेले बच सकता था, न कि तब जब यह उसके लिए असंभव था।

उसके इस आरोप से गार्ड घबरा गये। किसी ने भी संगठन के साथ विश्वासघात करने की हिम्मत नहीं की, और इसका कारण भी अच्छा था। हालाँकि, वे हतोत्साहित थे और वापस बात करने में असमर्थ थे। उन्हें गुप्त रूप से उम्मीद थी कि हान जिआओ बच सकता है क्योंकि इससे उनके मामले में मदद मिलेगी।

"यह बहुत हो गया। बॉस ने हमें उसका पता लगाने का आदेश दिया," सिल्वर ब्लेड ने उदासीनता से कहा।

"रुको, परीक्षण विषय टीम अनुसरण करेगी,"

नंबर 1 अब हान जिआओ की युद्ध कौशल से घबरा गया था, और इससे वह निराश हो गया था। उसे लगा कि संगठन में अपनी योग्यता साबित करने के लिए उसे हान जिआओ को हराना होगा।

...

रात ढल चुकी थी और रात का आकाश असंख्य नीले चंद्रमाओं से सुशोभित था।

आकाशगंगा के प्रत्येक ग्रह का परिदृश्य और वातावरण अलग-अलग था। हान ज़ियाओ के पिछले जीवन में, ऐसे खिलाड़ी मौजूद थे जो गांगेय पर्यटन में विशेषज्ञता रखते थे। वे ब्रह्मांड भर के सुंदर दृश्यों और परिदृश्यों के एल्बम बेचते थे।

दुर्भाग्य से, मोटी छतरी ने लगभग पूरी चांदनी को अवरुद्ध कर दिया, जिससे हान जिआओ के लिए देखना मुश्किल हो गया, रात के दृश्य का आनंद लेना तो दूर की बात है।

हान जिआओ ने पेड़ से टकराने के डर से सावधानी से गाड़ी चलाई। अँधेरा उसके लिए अत्यंत हानिकारक था। न केवल वह तेज़ी से चलने में असमर्थ था, उसके इंजन की आवाज़ भी उसके स्थान को उजागर कर सकती थी।

रात में गाड़ी चलाना वाकई बुरा है। बेहतर होगा कि मैं पैदल चलूं।

उसने कार रोक दी और उसे छोड़ने का फैसला करते हुए इंजन बंद कर दिया।

जंगल में सन्नाटा छाने लगा और उसने देखा कि उसके चारों ओर की परछाइयाँ भूतिया आकृतियों जैसी थीं।

____________________

आपने कॉम्बैट बिस्किट x5, मिनरल वाटर x3 प्राप्त किया है।

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान जिआओ को कार की डिग्गी में कुछ राशन और पानी मिला। उसने उन्हें अपने बैग के अंदर रखा और पैदल चलता रहा। चूँकि वह उस रास्ते के बारे में कुछ भी करने में असमर्थ था जिसे उसकी कार ने छोड़ा था, वह केवल पीछा करने वालों को चकमा देने के लिए अपनी दिशा को थोड़ा सा बदल सकता था।

रात उसका लबादा था.

हालाँकि हान जिआओ पूरी तरह से थक गया था, और उसकी सहनशक्ति लगभग ख़त्म हो गई थी, फिर भी उसने ब्रेक के लिए रुकने की हिम्मत नहीं की।

अचानक, हान जिआओ ने पीछे से इंजनों की आवाज़ सुनी। लगभग 300 मीटर दूर टिमटिमाती हेडलाइट्स के 3 सेट देखने से पहले उसने तुरंत एक पेड़ के पीछे आश्रय की तलाश की।

वह सुरक्षित स्थान की ओर जाने ही वाला था कि अचानक रात में एक बंदूक की गोली की आवाज गूंजी।

हान जिआओ को खतरे का आभास हुआ और उसने खुद को जमीन पर गिरा दिया। उसके कंधे के पास से कुछ निकल गया। उसने मुड़कर देखा कि गोली उससे दस मीटर दूर एक पेड़ को भेदने से बाल-बाल बची थी।

तीनों गाड़ियाँ रुकीं और 6 आदमी उतरे। वे कोई और नहीं बल्कि नाइट आउल स्क्वाड 3 थे। जिस व्यक्ति ने गोली चलाई थी उसका नाम सिल्वर ब्लेड था।

सिक्स साइक्लोप्स‽हान ज़ियाओ उनकी उपस्थिति से क्षण भर के लिए आश्चर्यचकित रह गए। वे रात्रि दृष्टि चश्में हैं!

हान जिआओ ने अपनी किस्मत को कोसा।

____________________

आपको एसडब्ल्यूपी स्नाइपर राइफल ने घेर लिया है! 18 नुकसान हुआ!

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

पवित्र गाय. भले ही यह सिर्फ एक हमला था, लेकिन इसने हथकड़ी से सीधे गोली चलाने जितना ही नुकसान किया!

____________________

आपने युद्ध में प्रवेश किया है और दुश्मन की जानकारी प्राप्त की है!

रात्रि उल्लू एजेंट

लव. 15

कक्षाएं: लव. 10 एजेंट, लव. 5 संभ्रांत एजेंट

आँकड़े: 18 एसटीआर, 15 डेक्स, 25 एंड, 10 आईएनटी, 3 एमवाईएस, 8 सीएचए, 1 एलयूके

ऊर्जा: 0

शक्ति स्तर: 40

स्वास्थ्य: 350

क्षमताएं:

ग्राइंडर: +100 स्वास्थ्य

दर्द सहनशीलता: चोट से लड़ने की शक्ति प्रभावित नहीं होती

कौशल:

लव. 4 बुनियादी मुकाबला

लव. 5 बुनियादी शूटिंग

लव. 2 सटीक निशाना

लव. 1 स्निपर (नेता)

उपकरण:

____________________

एसडब्ल्यूपी स्नाइपर राइफल (उच्च क्षमता)

ग्रेड: सामान्य

क्षति: 70-88

अग्नि दर: 0.5/सेकेंड

बारूद: प्रति मैगजीन 5 गोलियां

शक्ति स्तर: 30

पूर्वावश्यकताएँ: लव. 1 निशानची

____________________

थर्मल नाइट-विज़न गॉगल्स

ग्रेड: सामान्य

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

73-डब्ल्यूएएसपी हैंडगन

ग्रेड: सामान्य

छोटे कैलिबर हैंडगन

क्षति: 28-35

अग्नि दर: 1.1/सेकेंड

बारूद: प्रति मैगजीन 10 गोलियां

शक्ति स्तर: 13

____________________

जी-ग्रेनेड (3)

20-मीटर के दायरे में सभी लक्ष्यों को 50-80 क्षति पहुँचाता है। बोनस क्षति करने का मौका है.

शक्ति स्तर: 45

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

जैक्सन असॉल्ट राइफल

ग्रेड: सामान्य

आक्रमण राइफल

क्षति: 36-42

अग्नि दर (मैनुअल): 1.5/सेकेंड

अग्नि दर (निरंतर): 4/s

अधिकतम अग्नि दर (विस्फोट): 10/सेकंड (3 सेकंड)

बारूद: प्रति मैगजीन 30 गोलियां

शक्ति स्तर: 33

____________________

हल्का केवलर बनियान

ग्रेड: सामान्य

रक्षा: 10-12

स्थायित्व: 50

धातु मिश्र धातु खंजर

ग्रेड: सामान्य

क्षति: 8-12

लंबाई: 0.28 मी

____________________

उनमें से सभी छह कुलीन एजेंट, एक उन्नत वर्ग थे। हालाँकि वे हान जियाओ से निचले स्तर के थे, फिर भी उनके पास उच्च आँकड़े थे, और वे बहुत बेहतर सुसज्जित थे।

हान जिआओ का चेहरा काला पड़ गया।

ओह लड़का...

