अध्याय 53 - अंतर्धाराएँ

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

अंगूठी...!

आग फैलते ही फायर अलार्म की आवाज हॉलवे में गूंजने लगी। जैसे ही अनुसंधान कर्मचारी सुरक्षा की ओर बढ़ रहे थे, पूरा अनुसंधान विभाग घने, काले धुएं से भर गया।

स्प्रिंकलर ने तुरंत फैलती आग को रोक दिया, लेकिन कई दस्तावेज़ बर्बाद हो गए, और कुछ कंप्यूटरों और मशीनों से चिंगारी निकल रही थी। दीवारें और छत काले जले के निशानों से भरी हुई थीं।

"आग लगने का कारण क्या हो सकता है?" जब उसने खंडहरों को देखा तो दुखी अनुसंधान निदेशक ने जोर से आश्चर्य किया।

सुरक्षाकर्मी जल्द ही निरीक्षण शुरू करने के लिए पहुंचे।

"आग वर्कशॉप से ​​शुरू हुई!"

लुओ जुआन - उसका पूरा शरीर भीग गया था, और उसका पूरा चेहरा काला पड़ गया था - उसे गार्डों द्वारा सहारा दिया गया था। उसके सारे बाल जल गए थे, उसकी भौहें भी शामिल थीं, और वह बिल्कुल सोया अंडे की तरह लग रहा था - या बल्कि, एक सदी का अंडा।

पास में अग्निशामक यंत्र होने के अलावा तुरंत प्रतिक्रिया करने में सक्षम होने के कारण, उसे और अधिक विकृत होने से बचाया गया।

उन्होंने आग लगाने वाले एजेंट के गैसीय होने की उम्मीद नहीं की थी। वायुमंडल के संपर्क में आते ही यह जल गया।

लुओ ज़ुआन ने स्पष्ट रूप से स्वयं को अधिक महत्व दिया था।

"मैं हार गया हूँ..." उसने अनिच्छा से स्वीकार किया।

"आपने क्या किया है" अनुसंधान निदेशक चिल्लाया।

सुरक्षा गार्डों में से एक ने अपना हाथ खोलकर गोलियों के कुछ खोखे उजागर किये। हालाँकि उन्हें काला कर दिया गया था, वे पहले स्पष्ट रूप से लाल रंग के थे।

"यह उच्च-विस्फोटक गनपाउडर का बुलेट केस है। आपका आदमी इसका विश्लेषण करने की कोशिश कर रहा था।"

अनुसंधान निदेशक तुरन्त क्रोधित हो गये। नि:शब्द, वह गुस्से में केवल लुओ जुआन पर उंगली उठा सकता था।

'क्या मेरे आदेशों को हल्के में लिया जाना चाहिए'

'जब उच्च अधिकारी जांच करेंगे, तो यह सब फिर से मुझ पर पड़ेगा!

'तुम कमीनों!'

गु हुई भी घटनास्थल पर पहुंचे। मलबा देखकर उनका चेहरा काला पड़ गया।

"खुद समझाएं।"

अनुसंधान निदेशक ने लुओ जुआन को अपने सामने खींचा और दाँत पीसते हुए कहा, "उसने यह सब अपने आप किया!"

गु हुई ने लुओ जुआन को स्पष्ट रूप से देखा।

"क्या आपके पास अपने बारे में कहने के लिए कुछ है?"

लुओ जुआन ने अपना सिर नीचे कर लिया। उसने सोचा था कि वह सफल होगा और पुण्य अर्जित करेगा, लेकिन इसके बजाय, अब उसने मुख्यालय को नुकसान पहुंचाने के अलावा आदेशों की अवहेलना भी कर दी। यह संभवतः उनके करियर का अंत था।

"आप रसद के लिए वापस जाएंगे," गु हुई ने जाने के लिए मुड़ने से पहले ठंडे स्वर में कहा।

लुओ जुआन काँप उठा। इससे पहले, उन्होंने रसद विभाग को बुरी शर्तों पर छोड़ दिया था। वापसी उनके लिए अच्छी नहीं रही।

यह सच है कि जब वह रसद विभाग में पहुंचे, तो उनके सभी पुराने सहयोगियों ने उन्हें देखकर नजरअंदाज कर दिया। यहां तक ​​कि लॉजिस्टिक्स निदेशक, जिन्हें अतीत में उनसे बहुत उम्मीदें थीं, भी उनसे मिलने को तैयार नहीं थे। उन्होंने केवल एक सचिव को एक छोटी टीम में अपनी नई स्थिति के बारे में लुओ जुआन को सूचित करने के लिए भेजा।

यदि वह इतना संकीर्ण विचारों वाला और अपने आप में पूर्ण न होता, तो वह अपना रास्ता नहीं खोता और इस तरह समाप्त नहीं होता।

हालाँकि अब उसे अपने किए पर बहुत पछतावा हुआ, लेकिन तब तक बहुत देर हो चुकी थी।

"मैं अपरिपक्व था..." लुओ ज़ुआन ने दुःखी होकर दुःख व्यक्त किया।

...

लुओ जुआन ने फेंग जून से जो किया था, उसे सुनकर हान जिआओ हैरान रह गया - यहां तक कि वह, स्वयं निर्माता, भी गड़बड़ी करने और एक पूर्ण आग लगाने वाली गोली को खोलने की हिम्मत नहीं कर सका।

'उस आदमी के पास कुछ गेंदें हैं।'

हालाँकि, यह मामला उनके लिए महत्वहीन था। पूरे समय, उसके दिमाग में लुओ जुआन का नाम ही छाया रहा।

इसके तुरंत बाद, झांग वेई का बख्तरबंद सूट उनके कार्यस्थल पर पहुंचा दिया गया। अवलोकन करने पर, यह वास्तव में एक अपरिष्कृत प्रोटोटाइप था।

____________________

लड़ाकू बख्तरबंद सूट (प्रोटोटाइप)

प्रकार: मॉड्यूलर मिनी-पावर सूट

ग्रेड: सफ़ेद

आँकड़े: 682/1400 स्थायित्व, 35 रक्षा

शक्ति स्तर: 86

ऊर्जा स्तर: 250/250

पूर्वावश्यकताएँ: 42 एसटीआर, 48 अंत

बोनस आँकड़े: -10 DEX

ऊंचाई: 1.95 मी

वजन: 370 किलो

नियंत्रण विधि: मैनुअल (पूर्ण)

ऊर्जा स्रोत: बिजली

युद्ध उपभोग दर: 5 ऊर्जा/मिनट

कोर पावर: 125/130

____________________

फ़्रेम मॉड्यूल:

स्प्रिंग-पिस्टन अवशोषक (65% तक भार कम करता है)

पावर: 20

____________________

दाहिना हाथ मॉड्यूल: बड़े कैलिबर त्रि-बैरेल्ड मशीन गन

क्षति: 105-125

फायरिंग दर: 5 शॉट/सेकंड (प्रति बैरल)

अधिकतम फायरिंग दर: 5 सेकंड के लिए 8 शॉट/सेकंड (प्रति बैरल)

पत्रिका क्षमता: 30 (बारूद बेल्ट में +120)

शक्ति स्तर: 75

शक्ति: 35

____________________

बायां हाथ मॉड्यूल: बड़े कैलिबर त्रि-बैरेल्ड मशीन गन

____________________

दाहिनी कलाई मॉड्यूल: चाकू

क्षति: 12-15

शक्ति स्तर: 9

पावर: 5

____________________

लेग मॉड्यूल: स्प्रिंग बूस्टर

+15 गति

सक्रिय होने पर 1 ऊर्जा/मिनट की खपत करता है।

पावर: 30

____________________

अनुलग्नक: इन्फ्रारेड विजन

पावर: एन/ए

अनुलग्नक: छह-टिप वाली शील्ड (आने वाली क्षति को 12% कम करती है)

पावर: एन/ए

____________________

टूलटिप: यह घृणित कार्य दुनिया के सभी बख्तरबंद सूटों के लिए अपमान है!

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान जिआओ को सहमत होना पड़ा। यह वास्तव में एक बदसूरत काम था - ऐसा लग रहा था जैसे किसी ने धातु की कुछ शीटों को एक साथ वेल्ड करने का फैसला किया हो।

कम बिजली तो दूर, यह एकीकृत सर्किट पर भी नहीं चलता था! इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि झांग वेई ने हमेशा सटीक शॉट्स के बजाय वॉली फायर किया - वहां कोई लक्ष्यीकरण प्रणाली नहीं थी! एकीकृत सर्किट वाला एक बख्तरबंद सूट लड़ाई के दौरान अपने उपयोगकर्ता तक महत्वपूर्ण जानकारी प्राप्त करने और प्रसारित करने में सक्षम होगा।

इसके अलावा, सूट का एकमात्र स्वचालित हिस्सा उसके पैर थे! पैरों के अलावा, पूरे सूट के ढांचे को मैन्युअल रूप से संचालित करना पड़ता था, जिससे पता चलता है कि झांग वेई ने ढाल का उपयोग क्यों नहीं किया था - वह बिल्कुल भी सक्षम नहीं था!

"चलो, भले ही यह एक प्रोटोटाइप है, कम से कम इसे थोड़ा प्यार दिखाओ, बेवकूफों!"

जैसे ही हान जिआओ ने बांहें क्रॉस करके सूट की जांच की, कई विचार सामने आने लगे। हालाँकि, अभी भी उन्नयन में जल्दबाजी करना जल्दबाजी होगी। कुछ बदलावों के लिए वह आवश्यक ज्ञान बनाना चाहता था जो वर्तमान में उसके पास नहीं था। इसलिए, बस कुछ साधारण रखरखाव करने के बाद, हान जिआओ ने फेंग जून से उसे झांग वेई को वापस लौटाने में मदद करने के लिए कहा।

वर्तमान में, हान जिआओ की प्राथमिक चिंता तीन सफलतापूर्वक नष्ट किए गए जर्मिनल ठिकानों के बारे में थी, और उसे आगे स्टारड्रैगन को कौन सी जानकारी का खुलासा करना चाहिए।

पकड़े गए तीन अड्डे वास्तव में स्टारड्रैगन के भीतर स्थित एकमात्र ठिकाने थे। यदि स्टारड्रैगन जर्मिनल संगठन पर अपना हमला जारी रखना चाहता है, तो उन्हें लड़ाई को एक विदेशी राष्ट्र में ले जाना होगा। हालाँकि छह देशों के बीच संबंध वास्तव में उतने सौहार्दपूर्ण नहीं थे, कोई भी वास्तव में लड़ाई जारी नहीं रखना चाहता था क्योंकि नए युग में संक्रमण के दौरान बहुत सारे संसाधन पहले ही ख़त्म हो चुके थे। प्रत्येक राष्ट्र अभी भी अपने नुकसान की गिनती कर रहा था।

इसलिए, स्टारड्रैगन को अन्य देशों का सहयोग लेना होगा, और इसे पूरा करना जटिल होगा। हान जिआओ को भी सीधे तौर पर शामिल होना होगा क्योंकि वह सूचना का प्रमुख स्रोत था।

सवाल यह था कि क्या उच्च अधिकारी हान जियाओ को पश्चिमी राजधानी छोड़ने देंगे।

अचानक फ़ोन की घंटी बजी. यह फेंग जून ही थे, जिन्होंने गंभीरता से कहा, "हान जिआओ, जर्मिनल ऑपरेटिव आगे बढ़ रहे हैं। ऐसा लगता है कि उन्हें पता है कि आप हमारे साथ हैं और वे आपका पता लगाने की कोशिश कर रहे हैं।"

"मुझे पता है।"

हान जिआओ को इसकी उम्मीद थी। उन्होंने ली या लिन को मेचा बांह का उपयोग करने का निर्देश दिया था, जबकि उन्हें पता था कि हिला इसे पहचान लेगी।

"निश्चिंत रहें। आपके चारों ओर 24/7 निगरानी रखने वाले लोग होंगे।"

पश्चिमी राजधानी डिवीजन 13 का क्षेत्र था। भले ही जर्मिनल संगठन को हान जिआओ के सटीक स्थान का पता चल भी जाए, वे शायद उसे छू नहीं पाएंगे - कम से कम आसानी से नहीं।

फिर भी, चूंकि उनके रैंकों में कई अलौकिक हत्यारे थे, हान जिआओ को पता था कि वह अपने गार्ड को निराश नहीं कर सकता।

'लगता है मुझे कुछ रक्षात्मक उपाय तैयार करने चाहिए।'

"शस्त्रागार से दो निडर ईगल हैंडगन निकालने में मेरी मदद करें।"

बर्सर्क ईगल एक नजदीकी दूरी की, बड़ी क्षमता वाली हैंडगन थी। इसकी प्रभावी सीमा 30 मीटर थी, जहां इसकी शक्ति एक स्नाइपर राइफल के बराबर थी।

यह हान जिआओ के [स्ट्रैफ़] के साथ अद्भुत काम करेगा।

हालाँकि, हान जिआओ को और अधिक की आवश्यकता होगी।

पिछले तीन दिनों में, हान जिआओ ने बारूद बनाने से 100,000 अनुभव अंक प्राप्त किए थे। उन्होंने लव को [बेसिक रिफाइनिंग] बढ़ाने के लिए 40,000 खर्च करने का फैसला किया। 5, [प्लेटिनम मिश्र धातु] तैयार करने के लिए आवश्यकताओं को पूरा करना।

"यह उन्नयन का समय है।"

...

कुछ दिन पहले, एक स्टारड्रैगन एजेंट के हाथ में मेचा आर्म की उपस्थिति के बारे में जानने पर, बॉस इस निष्कर्ष पर पहुंचे कि यह ज़ीरो ही रहा होगा जिसने स्टारड्रैगन को उनके तीन ठिकानों की जानकारी लीक की थी।

"क्या वह कोई मानसिक रोगी है?"

बॉस को यह समझाना मुश्किल हो गया कि ज़ीरो शीर्ष गुप्त जानकारी तक कैसे पहुंच सकता है। दरअसल, उन्हें जीरो पर एक बार भी संदेह नहीं हुआ था। इसके बजाय, उन्होंने गलती से यह मान लिया था कि उनके बीच कोई गद्दार है। परिणामस्वरूप, उसने एक सेनापति की ग़लती से हत्या भी कर दी थी।

उसके दिमाग में एक महीने पहले की यादें ताजा हो गईं, जहां ज़ीरो ने उन्हें नष्ट करने का अपना इरादा घोषित किया था।

बॉस ने अपनी मुट्ठी भींच ली.

"हो सकता है कि मैंने तुम्हें कमतर आंका हो, लेकिन तुम अभी भी कुछ नहीं हो - मुझे विश्वास नहीं है कि तुम्हारे पास अधिक बुद्धि है।

"मेरा आदेश पारित करें: स्टारड्रैगन में ज़ीरो के निशान की जांच के लिए कुछ पथिकों को भर्ती करें। जर्मिनल संगठन उसे ढूंढने वालों को इनाम देगा!

"अगर मिल जाए, तो उसे ख़त्म करने के लिए रोज़ा को भेज दो।"

हिला की तरह रोजा भी एक जर्मिनल कमांडर थी। वह एक हत्यारी थी.

प्रत्येक कमांडर की अपनी विशिष्टता थी, लेकिन कोई नहीं जानता था कि वास्तव में कितने कमांडर थे - यहां तक ​​कि अधिकांश जर्मिनल एजेंट भी नहीं।

बॉस ने दूर तक देखा।

'क्या आपने सोचा था कि स्टारड्रैगन की सुरक्षा प्राप्त करने से आप सुरक्षित रहेंगे?

'अनुभवहीन!'

