अध्याय 81 - गिग्स नाम का एक बग

अनुवादक: चॉकलेट संपादक: मिलमैन97

जैसा कि अपेक्षित था, कार्ल ने प्रतीक्षा करना नहीं चुना; इसके बजाय, उसने अपने सैनिकों की शीघ्र तैनाती का आदेश दिया।

झांग वेई ने मेज को ज़ोर से पटक दिया और चिल्लाया, "धिक्कार है! महत्वपूर्ण खुफिया जानकारी प्राप्त करने के लिए हान जिआओ को बहुत प्रयास करना पड़ा, लेकिन अब यह हमें अधर में छोड़ देगा!"

ऐसे परिदृश्य की भविष्यवाणी हान ज़ियाओ ने की थी, और इसलिए, वह काफी शांत दिख रहा था। जब बाकी लोगों ने हान जिआओ को इतना शांत देखा तो हैरान रह गए। संचार सेट के माध्यम से, उन्होंने लिन याओ और लैम्बर्ट को आदेश दिया, "आप लोग गुप्त रहें। अपनी सुरक्षा को हमेशा अपने दिमाग में रखें। हम जल्द ही पीछे हटने वाले हैं।"

"उस की नकल करें!"

झांग वेई और ली या के आसपास बेचैनी का माहौल था। ट्रक को डार्क क्रो वैली बेस से बहुत दूर पार्क नहीं किया गया था, और एक बार जब बेस युद्ध मोड में प्रवेश कर गया, तो अधिक दुश्मन सैनिकों को तैनात किया जाएगा। ट्रक के निशान निश्चित रूप से शीघ्र खोजे जाएंगे।

बर्बाद करने का कोई समय नहीं था.

"ली यालिन, आप ट्रक चलाने के प्रभारी हैं!"

ली यालिन एक मुक्केबाज थी, और जब वे गाड़ी चला रहे थे तो वह हमला करने में सक्षम नहीं थी। इसलिए, वह हान जिआओ के फैसले से असहमत नहीं थी।

हान जियाओ और झांग वेई कंटेनर में रहे, जहां वे दुश्मन पर अपने हमले करने में सक्षम थे।

ली यालिन ने एक्सीलेटर पर जोर से कदम रखा, जिससे उनके ट्रैक को कवर करने का कोई प्रयास नहीं हुआ। ट्रक के इंजन की घंटियाँ बजने लगीं और टायरों से जमीन पर कीचड़ और मिट्टी गिरने लगी। ट्रक जोर-जोर से आगे बढ़ गया।

थोड़ी देर में गाड़ियों के आने की आवाज़ें सुनाई देने लगीं। पीछे हटने वाला दल अपने दिलों की भारी धड़कन को महसूस कर सकता था। खिड़की के माध्यम से, हान जियाओ अपने ट्रक के पीछे बख्तरबंद जीपों के एक बड़े समूह को पीछा करते हुए देख सकता था। इन जीपों की हेडलाइटें ट्रक के चारों ओर चमकती देखी जा सकती थीं। आसपास दस से अधिक जीपें थीं, और प्रत्येक में एक भारी मशीन गन लगी हुई थी।

"हमें खोज लिया गया है।" झांग वेई का दिल डूब गया।

चलते ट्रक के भारी हिलने से हान जिआओ प्रभावित नहीं हुआ। उसने आसन्न युद्ध के लिए हथियार तैयार करना शुरू कर दिया।

"तेजी से चलाओ, हां लिन!" झांग वेई चिल्लाया।

"मुझे पता है!" ली यालिन ने अपने होंठ काटते हुए उत्तर दिया। वह और भी तेज़ करने के लिए गियर बदलने की कोशिश कर रही थी। ट्रक के इंजन की पूरी शक्ति खुल गई और वह क्रोधित जानवर की तरह गुर्राने लगा। फिसलन रोधी टायरों ने नम ज़मीन में गहरे निशान छोड़े। असमान, पहाड़ी इलाके और घुमावदार रास्तों के कारण वाहन के निलंबन द्वारा उत्पन्न सदमे अवशोषक प्रभाव के परिणामस्वरूप ट्रक की बॉडी उसके टायरों से दूर हो गई। सस्पेंशन ठीक से काम करने के बावजूद भी ट्रक ज़ोर से हिलने लगा।

हान जिआओ ने कंटेनर की खिड़की से बाहर झाँका और दुश्मन की जीपों को अंदर आते देखा।

"क्या तुम तेजी से नहीं जा सकते?" झांग वेई चिल्लाया।

"यह एक ट्रक है, स्पोर्ट्स कार नहीं!" ली यालिन स्पष्ट रूप से झांग वेई की टिप्पणियों से चिढ़ गई थी।

हान जिआओ ने कहा, "गियर लीवर के बगल के चार बटन का उपयोग नाइट्रो बूस्ट को सक्रिय करने के लिए किया जा सकता है।"

"आपने ट्रक में नाइट्रो बूस्ट जोड़ा है‽" ली यालिन हैरान थी लेकिन इसे आज़माने के लिए उत्साहित भी थी।

"अभी बूस्ट को सक्रिय न करें। हम अभी भी घने वनस्पतियों के माध्यम से यात्रा कर रहे हैं, और आप इसके साथ ट्रक को नष्ट कर सकते हैं। मैदानी इलाकों में पहुंचने के बाद अधिक गति प्राप्त करने के लिए इसका उपयोग करें!"

दा दा दा दा...

जीपों से दुश्मन सैनिकों ने अपनी मशीनगनों से गोलीबारी शुरू कर दी। बंदूकों की नालियों से गहरा धुआं निकला। उन पर दुश्मन की अनगिनत गोलियाँ बरसाई गईं। हालाँकि, दूर से चलाई गई गोलियाँ काफी हद तक गलत थीं। गोलीबारी ने एक विशाल दायरे को घेर लिया था और रास्ते में आने वाले पेड़ नष्ट हो रहे थे। कुछ गोलियाँ कंटेनर की सतह को खरोंचने में भी कामयाब रहीं, और घर्षण से चिंगारी पैदा हुई।

ली यालिन ने पीछे के शीशे पर नज़र डाली और अगले ही पल, पीछे का शीशा एक गोली से नष्ट हो गया। उसने चुपचाप शाप दिया। भारी ट्रक को नियंत्रित करना मुश्किल था; जब वह रास्ते में बाधा बन रहे पेड़ों से बचने की कोशिश कर रही थी तो वह ज़ोर से हिल गई। वाहन के लगातार कंपन के कारण वह अपने बट में दर्द महसूस कर सकती थी। ट्रक की सामग्री चारों ओर उड़ रही थी, और हान जिआओ को हथियारों और मशीनरी को ठीक करने के लिए ताले का उपयोग करना पड़ा।

दोनों कैदी कंटेनर के कोने पर बैठे बुरी तरह कांप रहे थे।

सूरज डूब रहा था और ऐसा लग रहा था जैसे आसमान खून से लाल हो गया हो।

दर्जनों बख्तरबंद जीपें भाग रहे ट्रक का गहनता से पीछा करने में लगी हुई थीं। शत्रु सैनिक तेजी से आ रहे थे, और हर जगह गोलियाँ चलाई जा रही थीं; पूरे जंगल में गोलियों की आवाजें सुनी जा सकती थीं। इंजनों की घड़घड़ाहट जंगली अजगर की दहाड़ जैसी लग रही थी। क्रो फ़ॉरेस्ट टाउन में रहने वाले पथिक युद्ध की आवाज़ें सुन सकते थे और उन्होंने धीमी आवाज़ों के स्रोत की खोज शुरू कर दी।

करीब और करीब... करीब और करीब!

अचानक, एक ट्रक जंगल से निकला और बेकाबू गैंडे की तरह क्रो फ़ॉरेस्ट टाउन में घुस गया। यह एक इमारत से टकरा गया, जो भारी प्रभाव से तुरंत ढह गई। ट्रक के आगे लगे क्रैश बैरियर का आकार विकृत हो गया।

ट्रक तेजी से सड़कों पर दौड़ा।

सड़कों पर घूमने वाले लोग हैरान रह गए और जल्दी से छिपने के लिए आश्रय की तलाश करने लगे। यह पुष्टि करने के बाद ही कि ट्रक आगे निकल चुका है, वे छिपकर बाहर आये। उनमें से कई भ्रमित और आश्चर्यचकित थे। इससे पहले कि वे शांत हो पाते, बख्तरबंद जीपें लापरवाही से चलाते हुए शहर में घुस गईं। कई इमारतें नष्ट हो गईं, और यह पूरी तरह अस्त-व्यस्त हो गया।

गोलियाँ बरस रही थीं और अनेक घुमक्कड़ गोलियों से मारे गये। चारों ओर दर्द की चीखें सुनाई दे रही थीं और ज़मीन खून से लथपथ थी।

सूर्य से प्रकाश की अंतिम किरणें गायब हो गईं और रात हो गई। ट्रक आख़िरकार जंगल के किनारे पर था, और उसके सामने बाधा रहित मैदान दिखाई देने लगे। बख्तरबंद जीपों की हेडलाइट्स ने अंधेरे को लाइट ड्रैगन की तरह रोशन कर दिया।

मैदानी इलाकों में रास्ता रोकने वाली कोई बाधा नहीं थी, इसलिए बख्तरबंद जीपों के लिए अंतर को पाटना आसान था।

वे निकट और निकट आते गये। छह सौ, पाँच सौ, चार सौ मीटर!

"झांग वेई, अपना कवच बन जाओ!"

झांग वेई को एड्रेनालाईन का उछाल महसूस हुआ। आदेश से पहले ही, उन्होंने अपने 'सूट अप' के क्षण के लिए तैयारी कर ली थी। कवच को सक्रिय करने पर, उन्होंने तत्काल अंतर देखा। आंतरिक कंकाल प्रणाली सभी गतिविधियों के लिए शक्ति प्रदान करती थी, और इसलिए, उसकी अपनी ताकत का उपयोग करने की कोई आवश्यकता नहीं थी। विश्लेषण इंटरफ़ेस से उनकी दृष्टि भी बढ़ी। युद्ध डेटा की शृंखलाएँ डिस्प्ले पर चमक उठीं। यहां तक ​​कि एक उन्नत दायरा भी था जो अधिक शॉट सटीकता प्रदान करता था।

झांग वेई ने अविश्वास में अपनी आँखें चौड़ी कर लीं।

"यह बहुत शक्तिशाली है!"

हान ज़ियाओ ने उच्च-विस्फोटक राउंड को अपनी स्नाइपर राइफल में लोड किया और आत्मविश्वास से उत्तर दिया, "यह केवल एक साधारण संशोधन है।"

सूट पर 36,000 डॉलर खर्च करना सही था।

डिंग डिंग डांग डांग!

कवच से टकराने वाली गोलियों की गड़गड़ाहट और अधिक सघन हो गई!

"अब प्रतिकार करो!" हान जिआओ गुर्राया, और उसके बाद, झांग वेई ने लात मारकर कंटेनर का दरवाज़ा खोल दिया। उसके सामने जो कुछ था उसका उसे स्पष्ट दृष्टिकोण था। सिर के कवच ने उसकी आँखों के क्रोध को ढँक दिया। उन्होंने ट्रिपल बैरल मशीन गन उठाई और फायरिंग शुरू कर दी.

“तू तू तू––”

उच्च आवृत्ति की गोलियों की आवाज से जोरदार धमाके हुए। बंदूक की नली के चारों ओर हुई जंगली गोलीबारी से गाढ़ा अंगारा उभर आया। बंदूक से गोले छूटकर ज़मीन पर गिरे। अंगारों के निशान के साथ बड़ी, लंबी गोलियाँ बख्तरबंद जीपों पर दागी गईं।

बूम! दो जीपों के बुलेटप्रूफ शीशे टूट गए और जीप में सवार यात्री कुचले गए।

झांग वेई ने गोलियों की दो चेन कसकर पकड़ रखी थीं। जंजीरें उसकी पीठ के पीछे तक फैली हुई थीं और एक बक्से की ओर ले जा रही थीं। बॉक्स में वह गोला-बारूद था जिसे हान जिआओ ने तैयार किया था; झांग वेई के पास जी भर कर स्प्रे करने के लिए पर्याप्त गोला-बारूद था।

झांग ज़ियाओ की गोलियों से बचने के लिए दर्जनों बख्तरबंद जीपें अपनी संरचना से तितर-बितर हो गईं। दुश्मन सैनिकों ने जीपों पर लगी मशीनगनों का उपयोग करके जवाबी गोलीबारी की।

झांग वेई अपना कवच पहने हुए कंटेनर के उद्घाटन पर खड़ा था। सूट का बाहरी हिस्सा प्लैटिनम मिश्र धातु से बना था। झांग वेई ने खुद को गोलियों से बचाने के लिए अपने शरीर के सामने हेक्सागोनल ढाल लगा ली। अधिकांश गोलियाँ मोटे कवच द्वारा अवरुद्ध थीं।

हान ज़ियाओ ने स्नाइपर राइफल उठाई और उच्च-विस्फोटक राउंड फायरिंग शुरू कर दी। गोलों ने जीपों को आग के हवाले कर दिया। दुश्मन ड्राइवर घबराने लगे और एक बार जब आग की लपटें जीपों के इंजन तक पहुँच गईं, तो उन्हें रुकने के लिए मजबूर होना पड़ा।

हालाँकि, अधिक जीपें आ रही थीं, और ट्रक के बाहरी कवच ​​पर गोलियों के छेद देखे जा सकते थे।

दूरी काफी थी!

हान जिआओ ने अपनी स्नाइपर राइफल एक तरफ रख दी और बॉक्स से मैकेनिकल ड्रैगनफ्लाई विस्फोटक उठा लिया। उसने उन्हें इस प्रकार आगे फेंक दिया मानो वे स्वतंत्र हों। यांत्रिक ड्रैगनफ़्लाइज़ ज़मीन के करीब उड़ रहे थे, और जीपों तक पहुँचते ही उनमें विस्फोट हो गया।

बूम!

विस्फोटों से बख्तरबंद जीपें पलट गईं और विस्फोट की तीव्रता के परिणामस्वरूप जीपें उतरने से पहले हवा में गिर गईं। एक बार जब आग की लपटें जीपों के ईंधन टैंक तक पहुंच गईं, तो इसके परिणामस्वरूप दूसरा विस्फोट हुआ, जिससे और अधिक मौतें हुईं।

टेबलेट के इंटरफ़ेस पर कभी न ख़त्म होने वाली मौतों की संख्या फ़्लैश होने लगी।

यांत्रिक ड्रैगनफ्लाई के कारण होने वाले प्रत्येक विलंबित विस्फोट से जीप में बैठे चार से आठ दुश्मन सैनिक मारे जा सकते थे। हत्याओं के अलावा, EXP को वाहन के विनाश के लिए भी पुरस्कृत किया गया। इसलिए, नष्ट की गई प्रत्येक जीप ने हान जियाओ के लिए 5,000 से 7,000 EXP उत्पन्न किया। पुरस्कारों ने हान जिआओ को बहुत प्रेरित किया, और उसने विस्फोटकों से अधिक नुकसान पहुंचाने का प्रयास किया।

[प्रत्यक्ष संघर्ष पूरा हुआ. आपने 35,000 EXP प्राप्त किया!]

"आह!"

उन्मादपूर्ण चीखें सुनाई दीं। हान ज़ियाओ ने अपना सिर पीछे घुमाया और यह महसूस किया कि बंदी बनाए गए दो दुश्मन सैनिक उड़ती हुई गोलियों से मारे गए थे। तुरंत, हान जिआओ का दिल डूब गया।

"कैदी मर गए हैं!"

जीप से आने वाली मारक क्षमता कम होने लगी; दुश्मन सैनिक ट्रक की हमलावर क्षमताओं से डरते थे

एक अकेला ट्रक बीस बख्तरबंद जीपों को नष्ट करने में कामयाब रहा था। यह निश्चित तौर पर दुश्मनों के लिए एक डरावना सच था.

"मैं हेस्ला के सैन्य बलों को देख सकता हूँ!" ली यालिन उत्तेजना में चिल्ला उठी।

हान जिआओ ने आगे देखा और हेस्ला सेना द्वारा संचालित वाहनों की सेना को देखा।

...

"कमांडर, ऐसा लगता है कि हमारे सामने झड़पें होने वाली हैं!"

कार्ल ने ऑपरेशन वाहन पर वीडियो फ़ीड को देखा और पूरी तरह से चौंक गया।

बीस से अधिक बख्तरबंद जीपें गोलियों से छलनी भारी ट्रक का पीछा कर रही थीं। फिर उन्होंने पलटी हुई जीपों के निशान देखे जिन्हें आग लगा दी गई थी।

कार्ल को स्थिति पर संदेह था।

डिवीजन 13 के इन एजेंटों के पास वास्तव में पर्याप्त और भयंकर मारक क्षमता थी।

ऐसी बहुत सी ऑपरेशन टीमें नहीं थीं जिनके पास इतनी मजबूत युद्ध क्षमताएं थीं जो आधुनिक सेनाओं के साथ प्रतिस्पर्धा कर सकें। एक छोटी टीम ने संचालन में अधिक लचीलापन सक्षम किया। आमतौर पर ऐसी ऑपरेशन टीमें अपनी तरह की सर्वश्रेष्ठ मानी जाती थीं। उसने अपने शुरुआती झटके को दबा लिया. इसके बाद, वह तिरछी नज़र से देखने लगा और आगे-पीछे देखने लगा।

विन्ना और ये फैन भी अपनी आंखों के सामने का नजारा देखकर हैरान रह गए।

एक अकेला ट्रक बख्तरबंद जीपों की सेना के हमले से बचने में कामयाब रहा था। साथ ही, यह कुल शत्रु संख्या के आधे का सफाया करने में भी कामयाब रहा था।

"यह आश्चर्य की बात है कि ट्रक हजारों गोलियों को झेलने के बाद भी चल सकता है!"

भले ही ट्रक लगभग बर्बाद हो गया था, फिर भी यह स्टेरॉयड पर एक जंगली कुत्ते की तरह स्वतंत्र रूप से यात्रा कर सकता था। ट्रक में कुछ प्रकार का संशोधन किया गया था। ट्रक के कवच पर एक ग्रेनेड फटा, फिर भी विस्फोट से केवल मामूली परिवर्तन हुआ, कवच पर बमुश्किल सेंध लगी। उसी स्थिति में, एक सामान्य वाहन कई टुकड़ों में विस्फोटित हो गया होगा।

यह किस प्रकार की धातु से बना था‽

बहुत मजबूत!

यहां तक ​​कि डिवीजन 13 के एजेंट भी भ्रमित थे।

झांग वेई की टीम के पास इतनी शक्तिशाली युद्ध क्षमता कब से आ गई?

क्या कोई मैकेनिक सचमुच किसी टीम की मारक क्षमता को इतना बढ़ा सकता है?

