अध्याय 44 - क्रेडिट चोरी (भाग 1)

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

"केक का टुकड़ा। यह चीज़ भी अच्छी तरह से नहीं बनी है; साथ ही, यह एन्क्रिप्टेड भी नहीं है।"

"फिर मैं इसे आप पर छोड़ दूँगा। यदि आप ब्लूप्रिंट का पता लगा सकते हैं, तो मैं आपको हमारे विभाग में खींच लूँगा। बेशक, आपका पद ऊँचा होगा।"

लुओ ज़ुआन की आँखें चमक उठीं। मेचा आर्म पर अपनी पराजय के बाद से, उन्हें लगने लगा था कि लॉजिस्टिक्स में उनका कोई भविष्य नहीं है।

यदि वह फिर से उच्च अधिकारियों का समर्थन प्राप्त कर सका, तो वह निश्चित रूप से उस विस्फोटित हान जियाओ से आगे निकलने में सक्षम होगा!

...

कार्यशाला में वापस, हान जिआओ सुविधा के लिए नई इमारत में चला गया था।

इस व्यवस्था से लू कियान को कुछ राहत मिली क्योंकि जोड़ी के बीच चीजें अभी भी अजीब थीं।

"हूश।"

जैसे ही हान जिआओ, जिसने गर्मी प्रतिरोधी सूट पहना हुआ था, ने भट्टी का ढक्कन खोला तो गर्म भाप बाहर निकलने लगी। वह अंदर से चमकती गर्म धातु का एक टुकड़ा उठाने के लिए लोहे के चिमटे का उपयोग करने के लिए आगे बढ़ा।

फिलहाल, रिट्रैक्टेबल चाकू बनाने के लिए हान जिआओ के पास दो विकल्प उपलब्ध थे - मोल्डिंग या स्टैम्पिंग।

जबकि दोनों तरीकों के अपने-अपने फायदे थे, बाद वाले ने उच्च सफलता दर के साथ बड़े पैमाने पर उत्पादन की अनुमति दी, इसलिए हान जिआओ ने इसका समर्थन किया।

रिट्रेक्टेबल चाकू का विक्रय बिंदु इसकी छुपाने की क्षमता थी। चूँकि शिल्प कौशल की गुणवत्ता की तुलना में व्यावहारिकता अधिक महत्वपूर्ण थी, इसलिए हान जिआओ ने उन्हें बनाने में अधिक विस्तार करने की जहमत नहीं उठाई।

मुद्रांकन के लिए उन्होंने जिन धातु की शीटों का उपयोग किया, वे डिवीजन 13 द्वारा प्रदान की गई थीं, इसलिए वे शीर्ष श्रेणी की थीं। हान जिआओ ने भट्टी में डालने से पहले धातु की शीट को एक रासायनिक स्प्रे से पॉलिश किया था। भट्टी से बाहर निकालने के बाद उसने उसे स्टैम्पिंग मशीन के नीचे रख दिया। बेशक, चाकू पूरे होने से पहले उसे अभी भी कुछ और कदम उठाने थे।

प्रत्येक वापस लेने योग्य चाकू ने उन्हें 100-200 अनुभव दिए, और ब्लूप्रिंट का स्तर स्वयं Lv तक बढ़ गया था। 2, अंतिम उत्पाद को थोड़ी उच्च गुणवत्ता प्रदान करता है।

जब उसका काम पूरा हो गया, तो हान जिआओ गर्मी प्रतिरोधी सूट से बाहर निकला और अपने माथे से पसीना पोंछा। नवनिर्मित चाकुओं की जांच करने के बाद, वह कार्यशाला के कुछ आदेशों पर काम करने के लिए आगे बढ़े।

बीच में, हान जिआओ का फोन बजा। उसने अपना फोन उठाया और देखा कि यह ली यालिन थी।

"कुछ बुरा हुआ है! सभी एजेंट अपने ऑर्डर रद्द करना चाहते हैं!"

"क्या हुआ" हान जिआओ इस खबर से चौंक गया।

"अनुसंधान विभाग ने रिट्रेक्टेबल चाकू को रिवर्स-इंजीनियर किया है, और उन्होंने घोषणा की है कि वे बहुत जल्द बड़े पैमाने पर उत्पादन के साथ आगे बढ़ेंगे और इसे सभी के लिए उपलब्ध कराएंगे!"

हालाँकि हर कोई देख सकता था कि अनुसंधान विभाग कितनी सख्ती से काम कर रहा था, चूँकि उन्हें मुफ्त वापस लेने योग्य चाकू प्रदान किए जाने थे, इसलिए उनके लिए हान जिआओ के साथ अपने ऑर्डर रद्द करना स्वाभाविक था।

रिट्रेक्टेबल नाइफ की लाभप्रदता ने अपना काम शुरू कर दिया था।

हान जिआओ गहरी सोच में बैठ गया। उन्हें अनुसंधान विभाग से इतना निर्लज्ज होने की उम्मीद नहीं थी। हालाँकि हान ज़ियाओ को पहले से ही पता था कि ऐसा कुछ होगा, लेकिन उसे उम्मीद नहीं थी कि वे इतनी तेज़ी से कार्रवाई करेंगे।

हालाँकि स्वेच्छा से ब्लूप्रिंट छोड़ने से उसे कुछ गुट की प्रतिष्ठा मिल जाएगी, लेकिन वह कोई अनुभव अर्जित नहीं कर पाएगा।

किसी भी स्थिति में, वे हान जिआओ की मजबूत होने की योजना में सेंध लगा रहे थे।

हान जिआओ ने फेंग जून को कॉल करने के लिए अपना फोन उठाया।

"मुझे लगता है आपने सुना है?" उसने धीमी आवाज में पूछा.

फेंग जून ने आह भरी।

"अनुसंधान विभाग वास्तव में बहुत अधिक है। उच्च-अधिकारियों ने उन्हें अनुमति भी नहीं दी है, और उन्होंने पहले ही लीक कर दिया है कि वे बड़े पैमाने पर रिट्रैक्टेबल चाकू का उत्पादन करेंगे।"

हान जिआओ ने भौंहें चढ़ा लीं।

"मुझे विवरण भरें।"

फेंग जून ने हान जियाओ को कोराट और लुओ जुआन के बारे में बताया।

"क्या अनुसंधान विभाग ने कोई आधिकारिक बयान दिया है?"

"अभी तक नहीं।"

हान जिआओ का चेहरा काला पड़ गया। ऐसा लगता है जैसे अनुसंधान विभाग का उन्हें स्पष्टीकरण देने का इरादा ही नहीं था।

अनुसंधान विभाग ने कार्रवाई करने का साहस कैसे किया यह एक बात है, लेकिन उच्च अधिकारी निश्चित रूप से समझ गए कि वास्तव में क्या हो रहा था। हान जिआओ ने अनुमान लगाया कि अनुसंधान विभाग को अभी तक अनुमति नहीं देने या अस्वीकार करने का कारण यह परीक्षण करना था कि वह कैसे प्रतिक्रिया देगा। यदि वह अनुसंधान विभाग को अपने ऊपर हावी होने देता है, तो यह उनके लिए हरी बत्ती हो सकती है कि वे उसके साथ अच्छा व्यवहार करना बंद कर दें।

निःसंदेह, यह एक अतिवादी विचारधारा थी।

शीर्ष अधिकारी निश्चित रूप से किसी भी गुट का पक्ष नहीं लेंगे। जब तक मैं चीजों को बहुत आगे नहीं बढ़ाता, उन्हें तदनुसार कार्य करना होगा और मुझे मुआवजा देना होगा।

हान जिआओ के मन में अचानक एक विचार आया। यह उन्नति ज्ञान प्राप्त करने का मेरा मौका हो सकता है!

हालाँकि, चूंकि उन्नति का ज्ञान अत्यंत गुप्त था, इसलिए इसका यूं ही उल्लेख करना इतना आसान नहीं होगा।

हान जिआओ के दिमाग में एक योजना बनने लगी।

मुझे दिनदहाड़े लूट लो? मैं तुम्हें सब सिखा दूँगा कि मुझे धमकाना इतना आसान नहीं है!

...

अनुसंधान विभाग में...

"हे हे। शाबाश, शाबाश।" अनुसंधान विभाग के प्रमुख सचिव ने लुओ जुआन की प्रशंसा की।

लुओ ज़ुआन स्पष्ट रूप से मुस्कुराया, लेकिन वास्तव में वह अपनी खुशी को दबा रहा था।

"विभाग प्रमुख आपके बारे में बहुत सोचता है। हमने पहले ही रसद विभाग से सभी आवश्यक जानकारी और दस्तावेजों का अनुरोध किया है। आपको पहले से ही हमारे कर्मचारियों के रूप में गिना जा सकता है।"

"प्रमोशन के बारे में क्या?"

"विभाग प्रमुख ने विशेष रूप से निर्देश दिया कि आप अपनी टीम का नेतृत्व स्वयं करेंगे। आपकी मंजूरी भी बढ़ा दी जाएगी। अच्छा काम करते रहें और चिंता की कोई बात नहीं होगी।"

लुओ ज़ुआन की मुस्कान चौड़ी हो गई।

"मैंने सुना है कि हान जिआओ को उच्च अधिकारी बहुत महत्व देते हैं। क्या कोई समस्या होगी?" उसने पूछा.

"आराम करो, मेरे पास अंदरूनी जानकारी है। वह कुछ नहीं कर सकता।"

