अध्याय 86 - दर्शनशास्त्र का एक प्रहार

अनुवादक:एटलस स्टूडियो संपादक:एटलस स्टूडियो

पैन कुआंग उच्च चपलता और आक्रमण शक्ति वाला Lv.38 मुक्केबाज़ था। इसलिए, उसकी बुद्धि का 50 से अधिक होना लगभग असंभव था। यदि हान जिआओ वास्तव में इतना बदकिस्मत था और पैन कुआंग के पास अपेक्षा से अधिक बुद्धि थी, तो हान जिआओ के पास अपने भाग्य से इस्तीफा देने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।

भ्रम ने पैन कुआंग को भ्रमित कर दिया, जो इसके लिए पूरी तरह से तैयार नहीं था। भ्रम से होने वाले सभी हमले पैन कुआंग को वास्तविक नुकसान पहुंचा सकते थे, लेकिन अंततः, पैन कुआंग का स्तर अपेक्षाकृत उच्च था, इसलिए यदि हान जिआओ अकेले भ्रम पर भरोसा करता तो वह पराजित नहीं होता।

बिना किसी हिचकिचाहट के, हान जिआओ की हल्की यांत्रिक भुजा पैन कुआंग क्रॉच की ओर बढ़ी, जिसमें उसका सबसे कमजोर शरीर का हिस्सा था!

"मेगा-लोड!"

यांत्रिक की शक्ति तुरंत 30% बढ़ गई, और मुक्का सीधे लक्ष्य पर लगा।

पैन कुआंग का वीनर फट गया!

हान जिआओ ने टेपों की एक श्रृंखला को देखने के बाद यह चाल सीखी थी। उन्होंने यह महान कदम "द फ़ारअवे होम ऑफ़ द वॉरियर - द थर्ड ट्वाइलाइट" से प्राप्त किया था। एक बार चाल सक्रिय हो गई तो आसमान भी कांप उठेगा।

हान जिआओ के पास इंटरफ़ेस पर संदेशों को देखने का समय नहीं था। उसे उस अवधि का उपयोग करने की ज़रूरत थी जब पैन कुआंग भ्रम से विचलित हो गया था ताकि वह जितना संभव हो उतना नुकसान कर सके।

हान जिआओ ने तुरंत यांत्रिक हाथ की हथेली में दबाव कंप्रेसर को सक्रिय कर दिया। उसकी हथेली में अचानक कंपन हुआ और एक शॉकवेव निकली। पान कुआंग की त्वचा से खून रिस रहा था, और पान कुआंग के झुकने पर एक रक्त लाल त्रिकोण देखा जा सकता था।

बेशक, हान जिआओ के दाहिने हाथ का भी इस्तेमाल किया गया था। अपने दाहिने हाथ में रखी छुरी का उपयोग करते हुए, हान जिआओ ने बिना किसी हिचकिचाहट के पान कुआंग की छाती में जोरदार वार किया। पैन कुआंग अभी भी भ्रम से प्रभावित था, और इस प्रकार, उसके शरीर की रक्षा करने वाली सुरक्षात्मक ऊर्जा अस्तित्वहीन थी। पैन कुआंग में छुरा सफलतापूर्वक घुस गया।

इसके बाद हान जिआओ ने अपने निडर ईगल्स की ओर हाथ बढ़ाया और पिस्तौल के बैरल को ठीक वहीं चिपका दिया जहां पैन कुआंग का दिल था। उसने पान कुआंग को अपने साथ पीछे खींचने के लिए अपने हवा से उड़ते कदमों का इस्तेमाल किया। हान ज़ियाओ ने लगातार गोलियाँ चलाईं और सभी गोलियाँ पैन कुआंग के शरीर में जा लगीं।

खून बह निकला. जलते हुए अंगारों से मानव मांस के झुलसने की आवाज आ रही थी।

का, का, का––

मैगज़ीन की सभी गोलियाँ खर्च हो गईं, और पैन कुआंग अंततः जाग गया। तेज दर्द ने पैन कुआंग को भयंकर क्रोध में भेज दिया, और उसका चेहरा पीड़ा से विकृत हो गया। उसने हान जिआओ के पेट पर जोर से वार किया।

ऐसा लग रहा था कि पान कुआंग आँख के बदले आँख चाहता था।

हान जिआओ ने खुद को हमले से बचाने के लिए चुंबकीय वापस लेने योग्य कवच को नियंत्रित करने के लिए अपनी ऊर्जा का उपयोग किया। हालाँकि वह सुरक्षित था, लेकिन हमले के झटके ने हान जिआओ को अभी भी पीला कर दिया था। वह महसूस कर सकता था कि ऊर्जा की एक ठंडी लहर उसकी रीढ़ से होते हुए उसके माथे तक जा रही है।

दर्द को सहते हुए, हान जिआओ ने पान कुआंग के सिर पर जोर से दबाव डालने के लिए यांत्रिक हाथ की पहुंच का विस्तार किया। पान कुआंग को आगे-पीछे जमीन पर गिराया गया। पैन कुआंग के सिर का पिछला हिस्सा, कई बार जमीन के संपर्क में आने के बाद, बहुत अधिक खून बहने लगा, जिससे जमीन पर खून का ढेर बन गया। पीड़ा की दहाड़ के साथ, पान कुआंग अपने छुरी से उन्मत्त ढंग से वार करके जवाबी कार्रवाई करने की बेताब कोशिश कर रहा था। स्लैश हान जिआओ के कवच पर गिरे, और उसका एचपी लगातार कम हो रहा था।

"सौ हवाओं की दरार!" पैन कुआंग पागलों की तरह चिल्लाया, इससे पहले कि उसके ब्लेड से अचानक चकाचौंध हो जाने वाली चमक निकलती।

हान जिआओ घबरा गया और तुरंत पीछे चला गया। इसी समय, विंड-स्लाइसिंग ब्लेड से प्रकाश के विस्फोट निकले। उन्होंने पान कुआंग को बवंडर की तरह घेर लिया। आसपास की ज़मीन पर अनगिनत स्लैश के निशान देखे जा सकते थे। हान ज़ियाओ को सीधे हमले का सामना करना पड़ा, और उसका कवच सहनशक्ति खो रहा था। इस चाल में क्षति-त्रिज्या इतनी बड़ी थी कि कवच पूर्ण सुरक्षा प्रदान नहीं कर सकता था। कवच द्वारा संरक्षित न किया गया प्रत्येक भाग रक्तरंजित हो गया। हान ज़ियाओ को क्षति की एक श्रृंखला हुई, और प्रत्येक की राशि 40 अंक थी।

गायब होने से पहले ब्लेड की रोशनी लगभग तीन सेकंड तक चमकती रही। हान जिआओ लगभग दस मीटर पीछे हट गया। उसने एक गहरी सांस ली। जब वह पान कुआंग को घूर रहा था तो खून और पसीने की बूंदें टपक रही थीं। पिछले हमले में पान कुआंग की काफी ऊर्जा खर्च हुई होगी। इसके अलावा, इस कदम के लिए ठंडा होने की अवधि निश्चित रूप से लंबी थी; इसलिए, पैन कुआंग जल्द ही इसका उपयोग नहीं कर पाएगा!

पैन कुआंग ने ब्लेड का उपयोग करके अपने शरीर को सहारा दिया और खड़ा हो गया। वह भयानक लग रहा था, और उसका निचला शरीर खून से लथपथ था। उसकी छाती में जली हुई गोलियों के निशान थे और अंगारा अभी भी उसके शरीर को झुलसा रहा था, जिससे जले हुए कोयले की गंध आ रही थी। जलन और रक्तस्राव से उसे लगातार नुकसान हो रहा था, और कोई कल्पना भी नहीं कर सकता था कि उसका क्षतिग्रस्त शरीर अंदर से कैसा दिखता था। वापस लेने योग्य छुरी अभी भी उसके सीने में फंसी हुई थी। उसका चेहरा और भी भयानक लग रहा था. उसकी नाक टूट गई थी और अंदर की ओर गड्ढा हो गया था, और उसकी खोपड़ी उसके सिर के पीछे से बाहर आ गई थी। वह एक क्रूर भूत जैसा लग रहा था।

एक क्रूर भूत!

वहशी भूत ने हान जिआओ को घूरकर देखा।

हान जिआओ चिंतित दिख रहा था। वह अपनी सहनशक्ति बढ़ाने के लिए अपने सभी अतिरिक्त बिंदुओं का उपयोग करने के लिए तैयार था। वह एक और तुरुप का इक्का था जो उनके पास था।

तेज़ हवा रेत को अपने साथ ले आई, साथ ही, जानलेवा माहौल को भी दूर ले जा रही थी।

पैन कुआंग का सिर नीचे झुक गया और उसने सांस लेना बंद कर दिया।

जीवन का अंतिम चिन्ह भी झुलस कर नष्ट हो गया। पैन कुआंग उस ऊँट की तरह था जिसे घास के टुकड़े से ज़मीन पर गिरा दिया गया था।

____________________

आपने पैन कुआंग (लव 38) को मार डाला, 21,000 EXP प्राप्त हुआ।

मारा गया शत्रु आपसे दस स्तर ऊपर था। आपने 58,800 अंकों का अतिरिक्त 280% अनुभव प्राप्त किया। आपकी व्यक्तिगत योगदान दर 99% थी।

आपने EXP के अतिरिक्त 58,212 (99%) अंक प्राप्त किए।

[हत्या III] पूरा हुआ। योगदान दर 99% थी. आपने 79,200 EXP प्राप्त किया।

̄̄̄̄̄̄̄̄̄̄̄̄̄̄̄̄̄̄̄̄̄̄̄̄̄̄̄̄̄

कुल EXP 158,500!

पान कुआंग की सफल हत्या से हान जियाओ का कुल लाभ यही था!

उच्च स्तर के विरोधियों के खिलाफ जीत अतिरिक्त पुरस्कार उत्पन्न कर सकती है।

ऐसे अतिरिक्त पुरस्कारों को सक्रिय करने के लिए, पराजित प्रतिद्वंद्वी को कम से कम पांच स्तर अधिक होना आवश्यक है। अतिरिक्त EXP एक टीम के सदस्य की संबंधित योगदान दरों के अनुसार था क्योंकि अधिकांश मिशन टीम की चुनौतियाँ थीं। यदि टीम का कोई भी सदस्य उल्लिखित मानदंडों को पूरा करने में विफल रहता है, तो पूरी टीम अतिरिक्त पुरस्कार से वंचित हो जाएगी। इस तरह के उपाय ने अच्छे सहयोग के महत्व पर प्रकाश डाला और खिलाड़ियों से धोखाधड़ी को रोका गया। इसने मुफ्तखोरी करने वालों की घटना को भी रोका जो दूसरों के प्रयासों पर पानी फेर देते थे।

हान जिआओ अंततः शांत हो गया और जमीन पर बैठ गया। फिर वह लेट गया, जिससे सूरज की किरणें उसके चेहरे पर पड़ने लगीं। उसने शांति से अपनी आँखें बंद कर लीं और युद्ध के बाद शांति और मौन का आनंद लिया, जैसे कि सारी क्षति और विनाश मौजूद ही न हो।

उसके दिमाग में अचानक एक विचार कौंधा और उसने तुरंत उठकर अपनी पैंट चेक की। उसकी पैंट में छोटा हान जिआओ बिल्कुल अच्छा था। उन्होंने राहत की सांस ली. सौभाग्य से, उसकी पैंट में सोया हुआ अजगर बिल्कुल भी क्षतिग्रस्त नहीं हुआ था।

थोड़े आराम के बाद, हान जिआओ ने नुकसान की जाँच करना शुरू कर दिया। उसके सभी उपकरणों का सहनशक्ति स्तर काफी गिर गया था। विलंबित-विस्फोट वाले सभी विस्फोटकों का उपयोग किया गया था। उनका एचपी ठीक होना शुरू हो गया था और कुल क्षति उनकी उम्मीदों के अनुरूप थी।

हान जिआओ पान कुआंग के मृत शरीर के पास गया, जो अभी भी सीधी स्थिति में था। उसने किसी लूट की तलाश की और पान कुआंग की जेब में एक कठोर वस्तु पाई। उन्होंने इसे बाहर निकाला और पाया कि यह जर्मिनल संगठन का एक संचार उपकरण था।

हान जिआओ ने एक पल के लिए सोचा और डिवाइस को सक्रिय करने का फैसला किया। दस सेकंड बाद, जर्मिनल संगठन के प्रमुख की एक आभासी छवि दिखाई दी।

"जी जी, क्या आप लोग सफलतापूर्वक पीछे हट गए..." मुखिया ने अपनी बात आधी ही कही थी कि उसे एहसास हुआ कि दूसरी तरफ से प्रसारित छवि में कुछ गड़बड़ है।

यह हान जियाओ था। प्रमुख ने तुरंत अपनी अभिव्यक्ति बदल दी और हान जिआओ की ओर घूरकर देखा।

"तुम यहाँ क्यों हो"

ज़ीरो जी जी के संचार उपकरण का उपयोग कर रहा था, और यह स्पष्ट था कि आधार पूरी तरह से नष्ट हो गया था। इसकी भी अत्यधिक संभावना थी कि पैन कुआंग मर चुका था।

"तुम्हारे पास मुझसे संपर्क करने का साहस है?" क्रोधित मुखिया चिल्लाया।

"यो, बहुत दिनों से तुम्हें देखा नहीं।" हान जिआओ हँसा

अगर अजीब लगा कि हान जिआओ उससे एक लंबे समय से बिछड़े हुए दोस्त की तरह बात कर रहा था। मुखिया को तुरंत कोई उत्तर नहीं सूझा, इसलिए वह एक पल के लिए रुक गया। प्रमुख ने फिर सवाल किया, "आपको गोपनीय जानकारी कहां से मिली?"

मुखिया के दिमाग में यह सबसे बड़ी पहेली थी।

“तुम्हें ऐसा क्यों लगता है कि मैं तुम्हें उत्तर बताऊंगा?” हान जिआओ ने दंभपूर्ण ढंग से उत्तर दिया।

"क्या आपको लगता है कि आप ऐसे तरीकों से संगठन की शक्ति को नुकसान पहुंचा सकते हैं? क्या मूर्ख है!" प्रमुख वापस चिल्लाया.

“मैंने आपके चार ठिकानों में तोड़फोड़ की।

“मैं तुम्हें अपने हाथों से आसानी से नष्ट कर सकता हूँ!

“मैंने आपके चार ठिकानों में तोड़फोड़ की।

“संगठन में कई कार्यकारी अधिकारी हैं। आप लंबे समय तक वहां नहीं रहेंगे!

"मैंने आपके चार ठिकानों में तोड़फोड़ की।"

आह! बहुत गुस्सा!

मुखिया के शब्दों के लहजे से ऐसा लग रहा था मानो वह धातु चबा रहा हो और हर शब्द हान जिआओ को मारने के अत्यंत दृढ़ संकल्प से भरा हुआ था। "क्या आपको नहीं लगता कि आप स्टारड्रैगन के प्रति अपनी निष्ठा की प्रतिज्ञा करके हमारे चंगुल से बच पाएंगे। एक बार जब वे आपको पकड़ लेंगे तो मेरे लोग आपकी हर हड्डी और कण्डरा को विघटित कर देंगे!"

हान जिआओ हँसने लगा। इसके बाद, उन्होंने प्रमुख पर एक चुम्बन उड़ा दिया।

"अगर तुम कर सकते हो तो आओ और मुझे ढूंढो? हाहाहा..."

हान जिआओ के अवमानना भरे शब्द सुनकर मुखिया पूरी तरह से क्रोधित हो गया। वह कुछ कहना चाहता था, लेकिन इससे पहले कि वह कह पाता, हान जियाओ ने संचार उपकरण को नष्ट कर दिया। स्क्रीन काली हो गई.

मुखिया के रोष भरे शब्द उसके गले में अटक गये। वह गुस्से से कांप रहा था.

"ज़ीरो पर इनाम बढ़ाकर पाँच मिलियन डॉलर करें!"

इनाम पाँच गुना बढ़ गया!

...

हान जिआओ ने अपनी मुस्कान मिटा दी। मुखिया को चिढ़ाना महज मनोरंजन का एक आकस्मिक कार्य नहीं था।

जर्मिनल संगठन उसे खोजने के लिए सदस्यों को पश्चिमी राजधानी भेजने के लिए बाध्य था। वे तब तक आराम नहीं करेंगे जब तक वह मर न जाए।

स्थिति उसे नुकसानदेह लग रही थी, लेकिन वास्तव में ऐसा नहीं था।

क्योंकि...हान जिआओ कभी भी स्टारड्रैगन वापस नहीं लौटना चाहता था!

यह उसकी असली योजना थी!

