अध्याय 16 - दुर्भाग्य

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

हान जिआओ अगली सुबह पूरी तरह से स्वस्थ होकर उठा।

"भाई हान, आप जाग रहे हैं," हू जुआन जून ने अभिवादन किया, जो तंबू के बाहर सुबह अभ्यास कर रहा था।

हालाँकि हान जिआओ दयालु जोड़े को विदाई देने के लिए कुछ हद तक अनिच्छुक था, लेकिन वह जानता था कि उसे जाना होगा।

"मैं आपका आभारी हूं। दुर्भाग्य से, मुझे अब जाने की जरूरत है। मैं आपको भविष्य में चुकाऊंगा।"

"मैंने कुछ पैनकेक बनाए हैं; आप उन्हें यात्रा के दौरान खा सकते हैं," एन ने कहा और उसने हान जियाओ को एक छोटा पैकेज दिया।

पैनकेक की गर्माहट हान ज़ियाओ के हाथों में प्रवाहित हुई, जो उसके दिल में गूंज रही थी।

"मैं कल रात अच्छी नींद सोया। हर चीज़ के लिए धन्यवाद।"

"हा हा। इसका जिक्र मत करो। बस एक जरूरतमंद भाई की मदद कर रहा हूं," हू जुआन जून ने ईमानदारी से उत्तर दिया।

हान जिआओ अपना सामान इकट्ठा करने गया। जब वह बंदूकों का बंडल लाने गया तो उसने देखा कि एक रात पहले उसने जो पत्ता उस पर रखा था वह गिर गया था।

"किसी ने मेरा सामान छुआ है।"

"यह संभव नहीं है!" हू जुआन जून चिंतित था। "और मैं रुका नहीं! हू फी! अभी अपना काम यहाँ करो!"

हू फी, जो तंबू के पीछे से सुन रहा था, बाहर चला गया।

"आप फिर से?"

हू फी ने अपनी आँखें ज़मीन पर झुका लीं।

हू जुआन जून ने अपने भतीजे की पीठ पर लात मारी।

"क्या तुमने फिर से चोरी की? इसे अभी वापस सौंप दो!"

हू फ़ेई ने अपने होंठ काटे और अनिच्छा से अपने कपड़ों से 73-WASP हैंडगन निकाली।

"भाई हान, जैसा तुम उचित समझो वैसा करो! यह बच्चा पिटाई का पात्र है।"

"यह ठीक है। जब तक मुझे बंदूक वापस मिल जाती है तब तक सब कुछ ठीक है। मेरी बंदूकें तुम्हारे लिए दुर्भाग्य लेकर आएंगी," हान जिआओ ने राहत की सांस ली।

"हमें दोबारा मिलने का सौभाग्य मिले। अलविदा," हान जिआओ ने कहा।

"ध्यान रखें," हू जुआन जून ने सिर हिलाया।

हान जिआओ ने अपना बैग उठाया और चला गया।

"मैं इस दयालुता को कभी नहीं भूलूंगा," उसने मन में सोचा।

"आखिरकार हरामी चला गया," हू फी ने खुशी जताई। "हेहे, उसे पता ही नहीं चला कि मैंने दो बंदूकें चुरा ली हैं।"

वह तंबू के पीछे खिसक गया जहां उसने दूसरी पिस्तौल एक बक्से में छुपा दी थी।

"भले ही वह वापस आ जाए, मुझे इस बात से इनकार करना होगा कि यह मेरे पास है।"

"लेकिन... इस बंदूक में ट्रिगर क्यों नहीं है?"

...

हान जिआओ ने जो नक्शा प्राप्त किया था वह बहुत ही घटिया तरीके से बनाया गया था। हालाँकि, हान जिआओ इससे अपनी वर्तमान स्थिति जानने में सक्षम था और यह पर्याप्त था।

वह इस समय स्टारड्रैगन देश में था, और उसके अनुमान के अनुसार, मुख्य सड़क तक पहुँचने में उसे केवल तीन दिन और लगेंगे। वहां, वह शहर के लिए सवारी पकड़ सकता था।

दोपहर में, हान ज़ियाओ को खाने और अपनी सहनशक्ति को फिर से भरने के लिए एक जगह मिल गई।

जैसे ही उसने अपनी बंदूकें अपने बैग में वापस रखने के लिए खोलीं, उसे अचानक पता चला कि कुछ गड़बड़ है।

ऐसा लगता है कि कोई बंदूक गायब है.

हान ज़ियाओ ने अपने संदेह की पुष्टि करने के लिए फिर से बताया। उसने दोपहर के भोजन के बारे में किसी भी विचार को तुरंत दूर कर दिया और उसे पुनः प्राप्त करने के लिए जल्दी से पैक किया।

...

हान जिआओ के जाने के ठीक बाद नंबर 1 और उसके लोग छावनी में पहुंचे। उन्होंने घुमंतू लोगों को घेर लिया और उन्हें बंदूक की नोक पर पकड़ लिया।

"क्या किसी ने इस आदमी को देखा है?"

नंबर 1 ने अपनी कलाई पर एक उपकरण का उपयोग करके मध्य हवा में एक होलोग्राफिक चेहरा प्रक्षेपित किया।

यह कोई और नहीं बल्कि हान जिआओ था।

"नहीं।"

“उसे पहले कभी नहीं देखा।”

सभी ने उसे देखने से इनकार कर दिया.

वे जानते थे कि जर्मिनल संगठन उनके साथ कुछ भी करने की हिम्मत नहीं करेगा।

वांडरर्स एक तटस्थ गुट थे, और छह राष्ट्र और जर्मिनल संगठन दोनों हमेशा उनका समर्थन जीतने की कोशिश कर रहे थे।

केवल एक पथिक किसी कारणवश अनियंत्रित रूप से कांप रहा था।

नंबर 1 ख़राब मूड में था, इस शिविर में पहुंचने से पहले वह 7 दिनों तक हान जिआओ का पीछा कर रहा था। अगर यहां के लोगों ने हान जिआओ को नहीं देखा था, तो इसका मतलब था कि वह पूरी तरह से गलत दिशा में चला गया था।

"निकालना!" ऑर्डर नंबर 1। हालाँकि, जैसे ही वह कार में चढ़ने वाला था, उसने हिलते हुए हू फी को देखा।

"उस बच्चे को यहाँ लाओ!"

हू फ़ेई को नंबर 1 पर खींच लिया गया।

नंबर 1 ने उस पर तिरछी नज़र डाली और पूछा, "क्या आप इस व्यक्ति को जानते हैं?"

"नहीं, मैं नहीं।" हू फ़ेई ने बार-बार अपना सिर हिलाया।

नंबर 1 ने उसके कपड़ों में एक अजीब सी रूपरेखा देखी और आदेश दिया, "उसके शरीर की तलाशी लो!"

हू फ़ेई को ज़मीन पर दबा दिया गया और वह भयभीत होकर देखता रहा क्योंकि 73-WASP उससे छीन लिया गया था।

"यह हमारी बंदूकों में से एक है!" नंबर 1 चिल्लाया। उसने भीड़ की ओर बंदूक उठाई और चिल्लाया, "शून्य स्पष्ट रूप से यहाँ है। तुम सब झूठ बोलने की कोशिश करने की हिम्मत कैसे कर रहे हो! क्या तुम मरना चाहते हो"

"बोलो! कहाँ चला गया!"

भयभीत पथिकों ने अपनी आँखें उस व्यक्ति की ओर घुमाना शुरू कर दिया जिसने सबसे पहले हान जिआओ, काई लुओ से बात की थी।

काई लुओ शुतुरमुर्ग की तरह कोने में बैठा था।

"तुम लोग मुझे किस लिए देख रहे हो? मैंने बस उसे कुछ सामान बेचा था। हू जुआन जून से पूछो! वह निश्चित रूप से जानता है!"

हू ज़ुआन जून भीड़ में धीरे से खड़ा हो गया।

"मुझे नहीं पता," उन्होंने घोषणा की।

काई लुओ ने उस पर से संदेह दूर करने की इच्छा से कहा, "आप कैसे नहीं जान सकते? आपने उसे अपने घर पर रात बिताने दी!"

नंबर 1 का चेहरा काला पड़ गया.

अन्य पथिक हू जुआन जून से सच बोलने का आग्रह करने लगे।

“जल्दी करो और जो तुम जानते हो वह कहो!”

"क्या आप चाहते हैं कि हम किसी बाहरी व्यक्ति के कारण मर जाएँ?"

हू जुआन जून ने खुद को शांत करने के लिए गहरी सांस लेने से पहले मन ही मन काई लुओ को श्राप दिया।

"वह व्यक्ति उस दिशा में चला गया," उन्होंने हान जिआओ के विपरीत दिशा की ओर इशारा करते हुए कहा।

"आप बहुत अच्छे हैं, आप।"

टकराना!

हू जुआन जून के माथे में एक छेद दिखाई दिया। वह पीछे गिरा और ज़ोर की आवाज़ के साथ ज़मीन पर गिर पड़ा।

हू फी उसके बेजान शरीर को देखकर चीख पड़ी।

बस...बस ऐसे ही‽

नंबर 1 ने हू जुआन जून के शव को देखा। वह हान जिआओ की मदद करने वाले किसी भी व्यक्ति को मारने में संकोच नहीं करेगा।

"ओल्ड हू?" वह देख नहीं सकती थी, लेकिन वह ठीक-ठीक सुन सकती थी कि क्या हुआ था। वह भीड़ से उठकर खड़ी हुई और अपने पति को ढूंढने का प्रयास किया।

टकराना!

उसका सिर फट गया.

एक का शरीर जमीन पर गिर गया और उसके पति से एक हाथ की दूरी पर गिर गया।

नंबर 1 ने व्यंग्य किया.

"इसके लिए पूछा।"

हू फ़ेई पछतावे से फटा हुआ था।

उसके एक पल के लालच के कारण यह सब हुआ।

सभी पथिक स्तब्ध थे, समझ नहीं पा रहे थे कि अभी क्या हुआ था।

अचानक, नंबर 1 का ट्रांसमीटर जल उठा, जिससे बॉस के चेहरे का होलोग्राफ सामने आ गया।

"तुम क्या कर रहे हो? तुम्हें मारने की अनुमति किसने दी?"

नंबर 1 तुरंत डर के मारे सिकुड़ गया। उसने झट से समझाना शुरू किया, "इन घुमंतू लोगों ने हमसे झूठ बोला था, इसलिए मैं बस उन्हें सबक सिखाने की कोशिश कर रहा था। हम अभी चले जाएंगे।"

"इसे भूल जाओ। चूँकि तुमने इसे पहले ही शुरू कर दिया है, इसलिए इसे ठीक से समाप्त करो। इसकी खबर बाहर मत आने दो।"

नंबर 1 ने सिर हिलाकर संकेत दिया.

...

शाम ढल चुकी थी.

हान जिआओ अंततः छावनी तक पहुंच रहा था। अचानक उसकी नाक में खून की गंध भर गई, जिससे उसका दिल बैठ गया।

"मुझे बहुत देर हो रही है।"

हान जिआओ ने एक भयानक दृश्य को देखते हुए छावनी में प्रवेश किया। यह एक रक्तपात का परिणाम था।

उसने हू जुआन जून और एन के बेजान शरीरों को देखा, जिससे वह गुस्से से कांपने लगा।

अचानक, एक आकृति ज़मीन से उठ खड़ी हुई। यह बड़ी दाढ़ी वाला व्यापारी था जिसने हान जिआओ को धोखा देने का प्रयास किया था।

नरसंहार की शुरुआत में काई लुओ बेहोश हो गए थे और इससे उनकी जान बच गई। हालाँकि, इससे पहले कि वह खुश हो पाता, उसने देखा कि कोई उसे देख रहा था। जब उसने देखा कि यह हान जिआओ है, तो वह डर से कांपने लगा।

हान जिआओ उसके पास गया और उसका कॉलर पकड़ लिया।

"मुझे बताओ यहाँ क्या हुआ!"

"यह जर्मिनल संगठन था! जर्मिनल संगठन! उन्होंने हमें मार डाला क्योंकि हम उन्हें नहीं बताएंगे कि आप कहां गए थे! आह! उन्होंने हमारा नरसंहार किया! आपको हमारे लिए, हू जुआन जून के लिए बदला लेना होगा!"

