अध्याय 15 - सेंधमारी

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

"कौन जानता है, शायद यह अपरिहार्य था। सामाजिक संघर्ष का चरम बिंदु तक पहुँचना तय था। शायद अल्पकालिक दर्द दीर्घकालिक पीड़ा से बेहतर है।" हान जिआओ ने कंधे उचकाए।

एंड्रिया की लड़ाई ने ग्रह के एकीकरण के बाद के परिदृश्य को पत्थर में बदल दिया।

एंड्रिया एक महाद्वीप का नाम था, जो कभी कई देशों का घर था। जैसे-जैसे युद्ध विकसित हुआ, एंड्रिया, किसी कारण से, संघर्ष का प्रतिनिधि बन गई थी। यह ऐसा था मानो सभी देश वहां चीजों को हमेशा के लिए निपटाने के लिए सहमत हो गए हों, जैसे कि वे ग्रह को होने वाले नुकसान के पैमाने को नियंत्रित करने की कोशिश कर रहे हों। हालाँकि, परिणामस्वरूप अरबों लोगों की जान चली गई।

युद्ध समाप्त होने तक, एंड्रिया के पास जो कुछ बचा था वह झुलसी हुई धरती और सूखे पेड़ों की एक उजाड़ भूमि थी। इसकी नदियाँ नष्ट हो गईं, और एक समय उपजाऊ, हरा-भरा परिदृश्य नहीं रहा। जैसे ही युद्ध समाप्त हुआ, छह देशों ने अपना सामान समेट लिया और चले गए, अपने द्वारा किए गए विनाश को नजरअंदाज करते हुए।

हान जिआओ ने हू जुआन जून की हथेली पर एक पुराना छाला देखा।

"आप एक सैनिक हुआ करते थे?" उसने पूछा.

“हाँ, दस वर्षों से अधिक समय से।”

"मैंने सोचा था कि आप जैसे अवशेष जर्मिनल संगठन में शामिल होना चुनेंगे।"

हू जुआन जून ने अपना सिर हिलाया।

"मेरे गृह देश को स्टारड्रैगन द्वारा शांतिपूर्वक कब्जा कर लिया गया था। मेरे जैसे सैनिकों के पास कुछ भी कहने का अधिकार नहीं था। हम बस उस निर्णय का पालन करते हैं जो हमारे नेताओं ने किया था। मैं छह राष्ट्रों से घृणा करता हूं, लेकिन जर्मिनल संगठन बेहतर नहीं है। वे छह राष्ट्रों के प्रति हमारी नफरत का फायदा उठाने के लिए कहीं से भी बाहर आ गए। आह... मैं एक साधारण आदमी हूं। मैं बस युद्ध से बचना चाहता हूं।"

"युद्ध क्रूर है। फ्लैश ग्रेनेड से मेरी आंखें चौंधिया गईं। यहां बसने से पहले मैं और मेरे पति बिना थके भागते रहे। भले ही एक पथिक के रूप में जीवन आसान नहीं है, यह युद्ध से बेहतर है," एन ने चिल्लाकर कहा।

जैसे ही उसने बोलना समाप्त किया, मांस की गंध तंबू में भर गई, जिससे हान जिआओ के मुंह में पानी आ गया।

"आप बिना देखे खाना कैसे बना लेते हैं?" उसने पूछा.

उसके गाल फूल गये।

"मुझे नीची दृष्टि से मत देखो! मैं अंधा हो सकता हूं, लेकिन मैं अभी भी सूंघ सकता हूं, सुन सकता हूं और महसूस कर सकता हूं! ऐसा नहीं है कि मेरे पास कोई अंग नहीं है।"

हू जुआन जून मुस्कुराया।

"उसका चरित्र बहुत मजबूत है। वह मुझे उसकी देखभाल भी नहीं करने देगी।"

"मैं आपका बोझ नहीं बनना चाहता," नम्रता से जवाब दिया, जिससे हू जुआन जून को शर्मिंदगी में अपना सिर खुजलाना पड़ा। उन्होंने झट से विषय बदल दिया.

"ओह ठीक है, मैं तुम्हें अपने बच्चे को देखने दूँगा।"

हू जुआन जून ने एक पुराने जमाने की बंदूक निकालने के लिए अपने बगल में एक भंडारण बॉक्स खोला।

"आइए देखें कि क्या आप अपनी बंदूकें जानते हैं," उन्होंने गर्व से कहा।

____________________

बेयोनेट मस्कट (पुराना युग)

ग्रेड: औसत

आधार आँकड़े:

क्षति: 38-40

अग्नि दर: 0.9/सेकेंड

पत्रिका क्षमता: 20

रेंज: 200 मीटर रेंज

पावर आउटपुट: 25

स्थायित्व: 5/300

स्टेट बोनस: +1 निपुणता

लंबाई: 0.77 मी

वज़न: 7.1 किग्रा

अतिरिक्त प्रभाव: सटीक

टिप्पणियाँ: यह हथियार अनगिनत लड़ाइयों में अपने मालिक के साथ रहा है।

____________________

"यह एक बढ़िया बंदूक है," हान जिआओ ने प्रशंसा की। "भले ही इसका उपयोग इतने लंबे समय से किया जा रहा है, फिर भी आप इसे अच्छी तरह से पॉलिश करके रखते हैं। बैरल एकदम सही है। वास्तव में एक अच्छी तरह से बनाई गई बंदूक है।"

हू जुआन जून ने हंसते हुए कहा, "यह बंदूक मेरा साथी है। वह करीब दस साल से मेरे साथ है।"

यह जोड़ी तब तक बातें करती रही जब तक कि आसमान में अंधेरा नहीं हो गया और एन ने खाना बनाना समाप्त नहीं कर लिया।

एक ने कोमल मांस और जंगली सब्जियों से भरे मलाईदार सूप का एक विशाल बर्तन पकाया था। यह न केवल बेहद सुगंधित और स्वादिष्ट था, बल्कि देखने में भी स्वादिष्ट था, और हान जिआओ लार टपकाने के अलावा कुछ नहीं कर सका।

मांस को देखते ही हान जिआओ का मुंह निगल गया। पिछले सात दिनों से उसे कुछ भी अच्छा खाने को नहीं मिला था! हू जून जुआन के साथ उनकी निकटता आसमान छू रही थी। +1! +1! +1!

रात के खाने के बाद, हू जुआन जून ने हान जियाओ को रात के लिए रुकने के लिए कहा।

हान जिआओ ने रुकने का फैसला किया क्योंकि उसका रात में यात्रा करने का कोई इरादा नहीं था। उन्होंने उसके लिए गद्दा बिछाया और एक विभाजन स्थापित किया।

"आपका बैग बहुत बड़ा है। मैं इसे बाहर रख दूँगा," एन ने कहा।

"मैं खुद कर लूँगा।"

अपना बैग बाहर लाने से पहले, हान जिआओ ने अपने ट्रिगर्स निकालने के लिए अपने बैग में मौजूद सभी बंदूकों को नष्ट कर दिया। उसने उन्हें कुछ जानवरों की खाल में लपेटा जो उसे हू जून जुआन से मिली थी और पैकेज को एक कोने में रख दिया।

हान जिआओ ने अपना 73-WASP भी लोड किया और अपने तकिए के नीचे रख दिया। बेशक, वह अपने गर्मजोशी भरे मेज़बानों या ऐसी किसी चीज़ से थक नहीं रहा था। बस हमेशा तैयार और सतर्क रहना महत्वपूर्ण था।

जैसे ही हान जिआओ का सिर तकिये से टकराया, वह तुरंत सो गया।

परदे से उसके खर्राटों की आवाज़ सुनी जा सकती थी। हू जुआन जून ने अपना सिर हिलाते हुए हँसा।

"लगता है उसने पिटाई कर दी है। आइए उसे परेशान न करें।"

एक ने सिर हिलाया और कटलरी को धोने के लिए बाहर ले गया।

"चाचा, चाचा! मैं भूखा हूँ!"

अचानक एक बदहवास युवक तंबू में दाखिल हुआ। उसका पूरा चेहरा कीचड़ से सना हुआ था और सिर पर सूजन थी। यह कोई और नहीं बल्कि वह युवक था जिससे हान जिआओ का आज दोपहर को सामना हुआ था।

वह हू जुआन जून का भतीजा, हू फी था।

"आप पूरे दिन कहां थे? मैंने आपको बिल्कुल नहीं देखा," हू जुआन जून ने सवाल किया।

"मैं- मैं शिकार करने गया था," हू फी ने हकलाते हुए कहा।

हू जुआन जून बता सकता था कि उसका भतीजा झूठ बोल रहा था। उसने हू फी के कान खींचे और सख्त लेकिन धीमी आवाज में उसे डांटना शुरू कर दिया, "क्या तुम फिर से शरारतें कर रहे हो?" मैंने तुमसे कहा था कि अगर तुमने लोगों को डराने के लिए वह टूटी हुई बन्दूक उठाई तो मैं उन्हें काट डालूँगा, है ना?"

हू फ़ेई की आँखों से आँसू बहने लगे और वह आक्रोश और दर्द से भर गया। "तुम्हारे भतीजे को आज न केवल धमकाया गया, बल्कि उसे पूरे दिन के लिए एक पेड़ से बांध दिया गया! मैं बहुत थक गया हूं और भूखा हूं, चाचा, मुझे छुट्टी दे दो," उसने सोचा।

"कृपया, चाचा, उन्हें मत काटो," वह बड़बड़ाया।

"आप मेरा कौन सा पैर कटवाना चाहते हैं?"

"जे-बस मेरी गेंदों को मत काटो..."

"..."

"तुम और तुम्हारा गंदा दिमाग! चिंता मत करो, मैं तुम्हारे लिए उन्हें काट दूँगा क्योंकि तुम यही चाहते हो!"

हू जुआन जून हू फी को थप्पड़ मारने के लिए हाथ उठाने ही वाला था कि उसे याद आया कि हान जिआओ सो रहा है। उन्होंने हू फ़ेई को चेतावनी देकर छोड़ दिया।

यह देखते हुए कि तंबू में कोई और था, हू फी ने विभाजन के पार झाँक कर देखा कि वह कौन है। जब उसने हान जिआओ को देखा, तो उसका मुँह खुला का खुला रह गया।

'क्या वह आज दोपहर का शैतान नहीं है''

"तुम क्या देख रहे हो? आज रात, तुम बाहर सोओ," हू जुआन जून ने अचानक अपनी तरफ से फुसफुसाया।

हू फ़ेई ने शुरुआत की और पीछे की ओर गिर गया। वह तेजी से चारों पैरों के बल तंबू से बाहर निकल गया, जिससे हू जुआन जून हतप्रभ रह गया।

'क्या मेरा चेहरा इतना घिनौना है?'

...

"मैं अपने ही घर से क्यों भाग रहा हूँ? यह अपना बदला लेने का सही मौका है!" जैसे ही वह अपने रास्ते पर रुका, उसे हू फी का एहसास हुआ।

वह तंबू में लौटने के लिए पीछे मुड़ा, हान जिआओ के डरावने चेहरे के बारे में सोचकर उसने तुरंत अपना मन बदल लिया।

"हू फी, आह, हू फी, कुछ हिम्मत दिखाओ!"

जैसे ही उसने एक योजना बनानी शुरू की, उसे याद आया कि तंबू में एक पैकेज था जिसे उसने पहले कभी नहीं देखा था।

"यह उसका होना चाहिए!"

...

हू फी ने आधी रात तक इंतजार किया, जब सभी लोग सो गए। वह दबे पांव अपने घर में घुसा और पैकेज उठा लिया।

"हेहे। हमारे पास यहाँ क्या है?"

जब हू फी ने पैकेज खोला, तो उसकी आँखें अविश्वास से चौड़ी हो गईं।

बंदूकें!

उच्च गुणवत्ता वाली बंदूकें!

"मैं उन सभी को नहीं ले सकता..."

हू फ़ेई ने दो 73-WASPs चुने।

"इसे भूल जाओ। चूँकि मेरे चाचा तुम्हारी मेजबानी कर रहे हैं, मैं मुआवजे के रूप में केवल दो लूँगा!"

उसने शेष बंदूकें लपेट दीं और पैकेज को उसकी मूल स्थिति में लौटा दिया।

"यह केवल दो बंदूकें हैं। वह शायद ध्यान नहीं देगा।"

