अध्याय 18 - आपकी कल्पना से भी बड़ा

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

"नरक में जाओ!" जैसे ही उसने पैडल पर कदम रखा, नंबर 1 चिल्लाया, उसे अपने रास्ते में मध्य हवा से लटकते हुए कई हथगोले नज़र नहीं आए।

वाहन अचानक रुक गया क्योंकि वह उस रस्सी से टकरा गया जिसे हान जिआओ ने दो पेड़ों के बीच बांधा था। टक्कर के ज़ोर से दो पेड़ लगभग उखड़ गए थे, और, वाहन में मौजूद एजेंट चिथड़े की गुड़िया की तरह इधर-उधर उछल पड़े थे।

इसके तुरंत बाद, हथगोले फट गए, जिससे रात में आग लग गई। छर्रे लगने से बुलेटप्रूफ विंडशील्ड बुरी तरह टूट गई।

यह एक सरल, फिर भी विनाशकारी जाल था।

जैसे ही हथगोले फटे, हान ज़ियाओ ने रात्रि-दृष्टि वाला चश्मा दूर फेंक दिया। विस्फोट से लगी आग ने उसे वह सारी दृष्टि प्रदान की जिसकी उसे आवश्यकता थी। उसने फायरिंग शुरू कर दी. राइफल इतनी शक्तिशाली थी कि प्रत्येक शॉट के कारण हान जिआओ का पूरा ऊपरी शरीर पीछे हटने के लिए कांप उठता था।

हान जिआओ विंडस्क्रीन पर गोली चला रहा था, और जिस पैटर्न से विंडस्क्रीन टूटी, उससे यह स्पष्ट था कि हान जिआओ ड्राइवर नंबर 1 को निशाना बना रहा था।

नंबर 1 ने अपने दाँत पीस लिए और अपने बगल वाले व्यक्ति को ढाल के रूप में उपयोग करने के लिए ऊपर खींच लिया। अगले ही पल, विंडस्क्रीन टूट गई और उस बेचारे आदमी का दिमाग उसके चेहरे पर उड़ गया।

"कार से बाहर निकलो!"

बाकी एजेंट झट से कार से बाहर कूद गए। अपने गुस्से में, नंबर 1 ने सबमशीन गन से बेतहाशा स्प्रे करना शुरू कर दिया। उनके साथियों ने आँख मूँद कर उनका अनुसरण किया।

हान जिआओ ने पुनः लोड करने के लिए शूटिंग बंद कर दी।

हान जिआओ के आस-पास से गोलियाँ गुज़र गईं, लेकिन हान जिआओ को पता था कि उन्हें उसका सटीक स्थान नहीं पता था। वे बस घबरा रहे थे। वह धैर्यपूर्वक उनके पुनः लोड होने की प्रतीक्षा करता रहा।

एजेंटों को जल्द ही एहसास हुआ कि उन्होंने बहुत जल्दबाजी की थी, लेकिन तब तक बहुत देर हो चुकी थी - हान जिआओ के पास अब पहल थी।

टकराना! टकराना! टकराना!

हान जिआओ के शॉट्स में एक अजीब सी सुंदर लय थी।

जैसे ही उसके साथी एक के बाद एक गिरने लगे, नंबर 1 कांपने लगा। जैसे ही उसने बेतहाशा गोलीबारी की, वह चिल्लाया, "तुम कौन हो! अपने आप को दिखाओ!"

उसका आत्मविश्वास पूरी तरह से नष्ट हो चुका था।

क्लिक करें क्लिक करें क्लिक करें...

एक बार फिर उसका बारूद ख़त्म हो गया।

"अपने आप को दिखाएँ!"

अचानक, हान जिआओ साफ़ जगह पर चला गया।

नंबर 1 की आँखें सदमे से चौड़ी हो गईं

“ह-ह-यह कैसे हो सकता है!”

उसने कभी सपने में भी नहीं सोचा होगा कि हान जियाओ पलटवार करेगा। उसने अपने अहंकार में निश्चित रूप से सोचा था कि हान जिआओ प्रिय जीवन के लिए भाग रहा था। तमाम तथ्य अन्यथा साबित होने के बावजूद, उसने यह मानने से इनकार कर दिया था कि हान जिआओ उससे बेहतर था। अब, आखिरकार यह बात उस पर आ गई।

ज़ीरो उससे कहीं ज़्यादा ताकतवर था।

उसकी श्रेष्ठता की झूठी भावना तुरंत ईर्ष्या से बदल गई।

"मैं बेहतर परीक्षण विषय हूं! आप असफल हैं! एक विफलता!"

उसने एक हैंडगन निकाली और गोली चलाने का प्रयास किया, लेकिन हान जिआओ तेज़ था। एक स्नाइपर गोली ने नंबर 1 की पूरी दाहिनी बांह को चीर दिया।

जैसे ही नंबर 1 भयभीत होकर धीरे-धीरे अपने शरीर के दाहिने हिस्से की ओर देखने लगा।

हान जिआओ ने फिर से गोली चलाई, इस बार नंबर 1 के पैर पर, जिससे वह जमीन पर गिर गया। फिर उसने अपने शेष अंगों को नुकसान पहुंचाने से पहले पुनः लोड करने में समय लिया।

नंबर 1 असहाय होकर जमीन पर लेटा हुआ था और वह हान जिआओ को नफरत भरी नजरों से देख रहा था।

"शून्य!" वह किसी घायल जानवर की तरह कर्कश आवाज में चिल्लाया।

"चुप रहो।"

हान जिआओ नंबर 1 की ओर आगे बढ़ा और उसके जबड़े पर जोरदार किक मारी।

"जानना चाहता हूँ कि आख़िर मैंने तुम्हें क्यों छोड़ा? क्योंकि मैं नहीं चाहता कि तुम शीघ्र मृत्यु का आनंद लो।"

नंबर 1 ज़मीन पर पड़ा छटपटा रहा था, जवाब देने में असमर्थ था। उसके घावों से लगातार खून बह रहा था।

अचानक, उसके कटे हुए हाथ पर लगा संचार उपकरण जल उठा। नेता का एक होलोग्राफ हवा में दिखाई दिया।

"शून्य, यह काफी है," उन्होंने कहा।

हान जिआओ ने भौंहें चढ़ा लीं।

"मैं जर्मिनल संगठन का नेता हूं," उन्होंने परिचय दिया।

"क्या आपको लगता है कि आप सचमुच हमसे बच सकते हैं? चाहे आप कहीं भी जाएं, जर्मिनल संगठन आपको ढूंढ लेगा। हालांकि, मैं आपको जीने का मौका दे सकता हूं।"

"कैसे?" हान जिआओ ने स्पष्ट रूप से पूछा।

"आज्ञाकारी ढंग से संगठन में लौटें। मैं तुम्हें अपनी यादें बनाए रखने की अनुमति दूंगा। तुम्हें वह पद दिया जाएगा जिसके तुम हकदार हो," बॉस ने उत्तर दिया। वह वास्तव में हान जिआओ की ताकत से मोहित हो गया था।

अपने नेता की बात सुनकर नंबर 1 का चेहरा उदास हो गया। जितने आदमियों को उसने मार डाला था उसके बाद वह ज़ीरो के साथ इतना अच्छा व्यवहार कैसे कर सकता था?

हान जिआओ ने नंबर 1 पर नज़र डाली और ताना मारते हुए जवाब दिया, "जब मैंने तुम्हारे कई लोगों को मार डाला है तब भी तुम मुझे फंसाना चाहते हो?"

"असफलताओं का एक समूह। उनकी मौतें शोक के लायक नहीं हैं," बॉस ने तुरंत उत्तर दिया।

नंबर 1 कांप उठा.

"आपको क्या लगता है कि मैं आपके अधीन काम करना चाहता हूँ?"

"हमारी किस्मत में बड़ी चीजें हासिल करना तय है। हमसे जुड़ें। इसमें संकोच करने की क्या बात है? ओह, मुझे पता है। क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि आप अभी भी इस बात से नाखुश हैं कि हमने आपके साथ पहले कैसा व्यवहार किया था? इतना छोटा मत बनो, बड़ी तस्वीर के बारे में सोचो। हमारे अंतिम लक्ष्य की तुलना में ऐसी चीजें तुच्छ हैं।"

हान जिआओ ने ठंडे स्वर में उत्तर दिया, "मुझे आपकी विचारधारा में कोई दिलचस्पी नहीं है। आपने मेरे दोस्तों को मार डाला, इसलिए आप मेरे दुश्मन हैं। बस इतना ही।"

"यदि आप हमसे जुड़ने से इनकार करते हैं, तो इस दुनिया में आपके लिए कोई जगह नहीं होगी!" बॉस को धमकी दी.

"मैं आप सभी को नष्ट कर दूंगा," हान जिआओ ने घोषणा की।

यही एकमात्र समाधान था.

बॉस खिलखिला कर हँस पड़ा।

"हमें नष्ट कर दो? तुम क्या सोचते हो कि तुम क्या हो? तुम बस एक छोटी, दयनीय चींटी हो जिसे हम जब चाहें कुचल सकते हैं। क्या कुछ तुच्छ घुरघुराने वाले चींटियों को मारने से तुम्हें यह लगता है कि तुम अब अजेय हो? बचकाना!"

"रुको और फिर देखो। दुनिया आपकी कल्पना से भी बड़ी है।"

हान जिआओ ने अपना सिर हिलाया और अपनी बंदूक उठाई। उसने नंबर 1 के दिल को निशाना बनाकर तीन गोलियाँ चलाईं।

परीक्षण विषय दल अब अस्तित्व में नहीं है!

बॉस का मुखौटा उसके गुस्से को छुपा नहीं सका।

प्रसारण समाप्त करने से पहले उन्होंने ठंडी चेतावनी दी, "आपको इसका पछतावा होगा।"

____________________

आपने 900 अनुभव प्राप्त करके नंबर 1, वाल्किरी प्रयोग परीक्षण विषय को मार डाला है।

आपने 15,000 अनुभव प्राप्त करते हुए [बदला] पूरा कर लिया है।

दरार!

अचानक, संगीन राइफल अलग हो गई।

एसडब्ल्यूपी स्नाइपर राइफल जिसे हान जियाओ ने परीक्षण विषय दस्ते से प्राप्त किया था, उसमें [स्नाइपर] क्षमता की शर्त थी, इसलिए हान जियाओ ने संगीन राइफल को ठीक करने के लिए इसे नष्ट कर दिया।

हान जिआओ ने आज रात कुल मिलाकर 20,000 अनुभव प्राप्त किए थे।

चूंकि जर्मिनल संगठन निश्चित रूप से उसके लिए आएगा, हान जिआओ को छिपने की जगह ढूंढने की जरूरत थी। वह वास्तव में अभी भी उनसे मुकाबला करने के लिए बहुत कमज़ोर था। खेल से प्राप्त जानकारी का खजाना उसका तुरुप का इक्का था।

इसका अच्छा उपयोग करने के लिए, हान जिआओ को संगठन जैसी शक्तिशाली शक्ति की सहायता लेने की आवश्यकता थी।

छह राष्ट्र!

स्टारड्रैगन, मेपल, थेसियस, रेलेन, हेस्ला और ऑर्डिना।

चूँकि वह पहले से ही स्टारड्रैगन में था, और वे छह देशों में से सबसे शांतिपूर्ण थे, इससे बेहतर कोई विकल्प नहीं हो सकता था।

