अध्याय 11 - संकट का समय

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

हान जिआओ के पास अपने शस्त्रागार में उन्नत 73-डब्ल्यूएएसपी हैंडगन, एक एन9 कोल्ट असॉल्ट राइफल, बारूद की 15 मैगजीन और लाइटवेट मेचा आर्म था, जिसका स्थायित्व घटकर 130 रह गया था। उपकरण के मामले में वह अनिवार्य रूप से बेजोड़ था।

टकराना!

स्नाइपर राइफल से दोबारा फायर किया गया। गोली उस पेड़ को भेदती हुई निकल गई जिसके पीछे वह छिपा हुआ था, जिससे वह बाल-बाल बच गया। हान जिआओ कराह उठा। जबकि दुश्मन के पास रात्रि-दृष्टि थी, वह केवल थूथन की चमक से उनकी स्थिति जानने का प्रयास कर सकता था।

स्नाइपर राइफल बहुत शक्तिशाली थी. उनके वर्तमान स्वास्थ्य को देखते हुए, उन्हें मारने में शायद केवल 3 गोलियाँ लगेंगी। हान जिआओ ने अपने निपटान में 18 अनिर्धारित स्टेट पॉइंट्स को उपयोग में लाने का निर्णय लिया। उन्होंने अतिरिक्त स्वास्थ्य के लिए ईएनडी में 14 अंक और अपने एसटीआर लाभ को बढ़ाने के लिए एसटीआर में 4 अंक जोड़े। शूटआउट में शामिल होना केवल नुकसानदेह होगा, इसलिए भले ही करीबी मुकाबला जोखिम भरा था, फिर भी उसे मौका लेना पड़ा। चूँकि शत्रु को रात्रि दृष्टि प्राप्त थी इसलिए भागना लगभग असंभव था। अब इससे बचने का एकमात्र तरीका उन सभी को मार देना था!

अपने 29 एसटीआर के शीर्ष पर मैकेनिकल आर्म से +10 बोनस के साथ, हान जिआओ के पास यह सुनिश्चित करने के लिए पर्याप्त एसटीआर था कि उसके वार 'जबरदस्त वार' होंगे। END में 36 अंकों के साथ, अब उसके पास अधिकतम 460 HP थी। END जोड़ने से उसने तुरंत 140 HP प्राप्त कर ली थी, जो महत्वपूर्ण था क्योंकि हान जिआओ का स्वास्थ्य पहले से ही ख़राब था। उनका वर्तमान एचपी अब 400 के करीब था, जो पहले की तुलना में कहीं अधिक आशावादी था।

एजेंट उसे घेरने की कोशिश कर रहे थे, और हान जिआओ ने देखा कि उनके बीच बहुत करीबी समन्वय नहीं था।

उन्होंने अनुमान लगाया कि मदद के लिए एक-दूसरे तक पहुंचने में उन्हें लगभग 5 से 8 सेकंड का समय लगेगा।

दूसरे शब्दों में, हान ज़ियाओ को इस कम समय में अपना लक्ष्य पूरा करना सुनिश्चित करना था।

वाल्किरी बेस में 30 से अधिक गार्डों को मारने के बाद, हान जिआओ के पास अब 116,000 अनुभव अंक थे।

उन्होंने यह सब अपने युद्ध कौशल में झोंक दिया।

____________________

[ग्रैपलिंग] को बढ़ाकर लव कर दिया गया है। 5

+7% काउंटर, +10% क्षति (नंगे हाथ)

[बेसिक कॉम्बैट] को बढ़ाकर लव कर दिया गया है। 8

+8% क्षति (नंगे हाथ)

जैसे कि [बेसिक कॉम्बैट] लव तक पहुंच गया है। 8 और [सबमिशन] लव तक पहुंच गया है। 3, आप इन तीन उन्नत कौशलों में से एक सीख सकते हैं:

[स्पेशल ऑप्स कॉम्बैट]

[जिउ-जित्सु]

[लोहे की मुट्ठी]

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

विस्फोटकता, हत्या और उपकरणों के उपयोग पर केंद्रित विशेष ऑप्स; जिउ-जित्सु ने जूझने और समर्पण पर ध्यान केंद्रित किया; आयरन फ़िस्ट ने अंगों को मजबूत करने और क्षति सहने की सहनशीलता में सुधार करने पर ध्यान केंद्रित किया। वे कौशल की तीन बिल्कुल भिन्न शैलियाँ थीं। हान जिआओ को अब विस्फोटकता की जरूरत थी, इसलिए उसने [स्पेशल ऑप्स कॉम्बैट] को चुना।

____________________

आपने उन्नत कौशल सीख लिया है [स्पेशल ऑप्स कॉम्बैट]

+6% क्रिट रेट (हाथापाई), +4% क्षति (नंगे हाथ)

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान जिआओ की हाथापाई से होने वाली क्षति अब 15% बढ़ गई थी, और उसकी समग्र युद्ध क्षमता में भी काफी वृद्धि हुई थी। न केवल वह पहले से अधिक मजबूत महसूस कर रहा था, बल्कि उसे एक रहस्यमय एहसास भी हो रहा था कि उसने किसी तरह कई युद्ध शैलियों पर महारत हासिल कर ली है।

यह अफ़सोस की बात है कि मेरे पास अभी भी कोई सक्रिय ऊर्जा-आधारित युद्ध कौशल नहीं है,हान जियाओ ने सोचा। चूंकि यांत्रिकी के पास अपने पहले स्तर पर बहुत कम सक्रिय कौशल थे, इसलिए वे अपनी ऊर्जा का अधिक उपयोग नहीं कर सके।

हान जिआओ ने लाइटवेट मेचा आर्म लगाया और नीचे झुक गया। अचानक आगे बढ़ने और फ़्लैंक पर अपने निकटतम एजेंट की ओर बढ़ने से पहले उसे अपनी सांस को नियंत्रित करने और अपने ऑक्सीजन प्रवाह को अनुकूलित करने में कुछ क्षण लगे। जैसे ही हान जिआओ ने खुद को दिखाया, 6 एजेंटों ने गोलियां चला दीं।

अपनी ढाल के रूप में मेचा भुजा के साथ, हान जियाओ धातु की बारिश से बचने के लिए पेड़ों के बीच से गुज़रा, जबकि अपने दूसरे हाथ में एसएमजी के साथ आग का जवाब दिया। बारूद की गंध अत्यधिक थी।

3 सेकंड में, हान जिआओ अपने लक्ष्य की सीमा में आ गया। उसने ध्यान भटकाने के लिए एजेंट के बंदूक वाले हाथ पर शक्तिशाली मेचा हाथ घुमाने से पहले एसएमजी को फेंक दिया। एजेंट ने प्रहार को रोकने के लिए अपनी भुजाएँ ऊपर उठाईं और अपनी हैंडगन खींचने के लिए दर्द सहन किया। उसने हान जिआओ के सिर पर निशाना साधा और गोली चला दी, लेकिन हान जिआओ का DEX सिर्फ दिखावे के लिए नहीं था। प्रतीत होता है कि अमानवीय प्रतिक्रिया के साथ, हान जिआओ ने एजेंट के बंदूक वाले हाथ पर अपना हाथ रख दिया और उसे नीचे खींच लिया, जिससे उसका संतुलन बिगड़ गया और वह आगे की ओर झुका और उसके घुटने को उसकी कमर में बेरहमी से मारने के लिए आगे बढ़ा।

____________________

आपने एक घातक प्रहार किया है! 2x क्रिटिकल हिट! आपका लक्ष्य 2 सेकंड के लिए स्तब्ध रह जाता है!

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हालाँकि एजेंट की अभिव्यक्ति उसके चश्मे से ढकी हुई थी, उसकी दर्दनाक चीख प्रहार की प्रभावशीलता के बारे में बता रही थी। हान जिआओ ने उसकी अस्थायी गतिहीनता का फायदा उठाकर उसे बार-बार घुटने टेक दिए।

गड़गड़ाहट! गड़गड़ाहट! गड़गड़ाहट!

-78! -81! -84!

क्षमा करें भाई, मुझे पता है कि इससे बहुत दुख हुआ होगा, लेकिन मैं उनमें से नहीं हूं जिसने अपने कवच में कमर की सुरक्षा को शामिल नहीं करने का फैसला किया है!

एजेंट का एचपी कम हो गया और हान जिआओ ने मैकेनिकल आर्म से उसके गले में वार करके उसे ख़त्म कर दिया। इससे पहले कि हान जिआओ अपनी पहली हत्या का जश्न मना पाता, उसे अपनी पीठ में तेज दर्द महसूस हुआ। वह जल्दी से जमीन पर गिर गया और एजेंट के शरीर को ढाल की तरह अपने ऊपर खींच लिया, जबकि वह छिपने के लिए एक पेड़ की ओर रेंगने लगा।

____________________

आपको एसडब्ल्यूपी स्नाइपर राइफल से गोली मार दी गई है! 68 नुकसान हुआ!

आपको एक उच्च क्षमता वाली गोली मारी गई है! अब आपका खून बह रहा है (मध्यम)! आप 15 सेकंड के लिए हर सेकंड 3 एचपी खो देंगे।

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

दर्द के कारण हान जिआओ का चेहरा पीला पड़ गया। केवल एक ही शॉट ने उसके स्वास्थ्य पट्टी का एक पूरा टुकड़ा निकाल लिया था। दुर्भाग्यवश, वह घाव पर पट्टी बाँधने का समय नहीं दे सका।

"धत तेरी कि!" शेष पांच नाइट आउल एजेंट इस बात से क्रोधित थे कि हान जिआओ ने उनके साथी को मार डाला था। वे तेजी से गोलीबारी करते हुए हान जिआओ को घेरते हुए अंदर आ गए।

हान जिआओ ने तुरंत एजेंट के शरीर की तलाशी ली और अपना केवलर बनियान पहन लिया। एक या दो शॉट को रोकना अच्छा रहेगा। हालाँकि, अधिक महत्वपूर्ण बात यह है कि उसे तीन जी-फ्रैगमेंट ग्रेनेड मिले, जिनमें से एक को उसने तुरंत बाहर फेंक दिया।

काबूम!

एजेंटों को शूटिंग रोकनी पड़ी क्योंकि वे छिपने के लिए बेतहाशा छिप गए।

“और गोली मारो, बेवकूफों!” हान जिआओ गुस्से से चिल्लाया और उसने दूसरा ग्रेनेड फेंका, जिससे पांचों एजेंट जैसे ही उठने वाले थे, जमीन पर वापस गिर पड़े।

विस्फोट के बाद, एक तीसरी काली वस्तु हवा में उड़ गई, और पांच एजेंट अवचेतन रूप से एक बार फिर नीचे झुक गए। हालाँकि, जब दो सेकंड बीत जाने के बाद भी कोई विस्फोट नहीं हुआ, तो उन्होंने ऊपर देखा तो पाया कि यह सिर्फ चट्टान का एक टुकड़ा था।

इस बीच, हान जिआओ पहले से ही अपनी असॉल्ट राइफल से बेतहाशा फायरिंग करते हुए अगले एजेंट की ओर बढ़ रहा था। हालाँकि हान जिआओ उस एजेंट को मारने में कामयाब रहा जो घास में छिपने की कोशिश कर रहा था, लेकिन अब उसके पास बारूद नहीं था।

हान ज़ियाओ ने राइफल दूर फेंक दी और तीसरा ग्रेनेड फेंका, जिससे खुद को रेंज में आने के लिए कुछ समय मिल गया। जैसे ही वह तीसरे एजेंट से टकराया और उसे नीचे गिरा दिया, सिल्वर ब्लेड की असॉल्ट राइफल से निकली एक गोली उसकी पिंडली में जा लगी।

हान जिआओ ने मुँह फेर लिया। बछड़े की चोट ने उसकी गति को प्रभावित किया, इसलिए हान जिआओ ने उस एजेंट में कूदने का फैसला किया जिसे उसने नीचे गिराया था, जिससे वे अन्य एजेंटों की दृष्टि रेखा से बाहर गिर गए, जहां उसने एक पेड़ के पीछे उसका छोटा सा काम किया था। नज़दीकी मुकाबले में एजेंटों के पास उसके ख़िलाफ़ कोई मौका नहीं था।

लेकिन अभी भी तीन एजेंट बचे थे! हालाँकि परिस्थितियाँ उसके ख़िलाफ़ थीं और उसने अपना आधा एचपी खो दिया था, हान जिआओ शांत रहा और अपने अगले कदम की योजना बनाने में कुछ समय बिताया।

"दुश्मन शायद..."

इस बीच, सिल्वर ब्लेड पूरी तरह से अविश्वास में था। उन्होंने परीक्षण विषय को बहुत कम आंका था, जिसके परिणामस्वरूप उनकी संख्या आधी हो गई थी।

"उस पर बम फेंको!" उसने आदेश दिया.

उन्होंने हथगोले फेंके

काबूम!

"क्या वह मर गया है?"

"सावधान रहें," सिल्वर ब्लेड ने उत्तर दिया जब वह और अन्य दो एजेंट धीरे-धीरे पास आए।

जब वे पेड़ के पास पहुंचे तो देखा कि जमीन पर एक जली हुई लाश पड़ी है। उसकी वर्दी के अवशेष से ऐसा प्रतीत होता था कि वह हान जिआओ था।

"अंत में।" दोनों एजेंटों ने अपनी बंदूकें नीचे कर दीं और आराम करने लगे।

"नहीं!" सिल्वर ब्लेड अचानक चिल्लाया। "नीचे उतरो!"

