अध्याय 7 - घबराहट

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

ख़ैर, यह अजीब है. क्या मुझे ऐसा दिखावा करना चाहिए जैसे कुछ हुआ ही नहीं और बाहर निकल जाना चाहिए?हान जिआओ ने सोचा।

हान जिआओ के पास लोगों के किसी भी समूह के खिलाफ विशेष रूप से कुछ भी नहीं था। वह लोगों के शौक और रुचियों का सम्मान करते थे। उसके सामने ये दो व्यक्ति बस दो अकेले दिल थे जिनके पास अपनी दबी हुई कुंठाओं को दूर करने का कोई रास्ता नहीं था। समय के साथ, उनका सामान्य बंधन कुछ विशेष में विकसित हो गया...

यह आपकी गलती नहीं है! यह टोकिओमी1 है—मेरा मतलब है—चीजें इसी तरह समाप्त हुईं!

हालाँकि हान जिआओ का दिमाग ऐसे विचारों से सुस्त हो गया था, लेकिन उसका शरीर तुरंत कार्रवाई करने लगा था। अपने चाकू पर अपनी पकड़ उलटते हुए, वह नज़दीक वाले गार्ड पर हमला करने के लिए आगे बढ़ा।

गार्ड समय पर प्रतिक्रिया करने में असमर्थ था, और जैसे ही उसने अपनी बंदूक खींचनी शुरू की, हान जिआओ मारने के लिए आगे बढ़ गया।

दुर्भाग्य से, दूसरे गार्ड ने उसे लात मारकर सुरक्षित बाहर कर दिया।

हान जिआओ का आश्चर्यजनक हमला विफल हो गया था, लेकिन वह निराश नहीं था। अपने हाथ में चाकू घुमाते हुए, वह वापस मानक पकड़ में आ गया और दूसरे गार्ड के पेट में चाकू घोंप दिया, इसके बाद अपने खाली हाथ से उसकी गर्दन पर वार किया। गार्ड जमीन पर गिर पड़ा.

_____________________

भारी बल!

आपके पास 25 शक्तियाँ हैं। लक्ष्य में 10 शक्तियाँ हैं।

चूँकि आपके पास लक्ष्य से दोगुनी ताकत है, आपके हमले ने 50% अधिक नुकसान पहुँचाया!

लक्ष्य होश खो बैठा है.

एक नीचे!

दूसरा गार्ड जिसे लात मारकर सुरक्षित निकाल लिया गया था, गोली चलाने के लिए अपनी बंदूक उठाने से पहले अपने और हान जिआओ के बीच कुछ जगह बनाने के लिए दूर चला गया।

हान जिआओ ने तुरंत उसे पकड़ लिया और उसका हाथ फर्श पर पटक दिया, जिससे दर्द के कारण उसने बंदूक छोड़ दी।

यदि हान जिआओ गोली चलाने में कामयाब हो जाता तो यह उसके लिए विनाशकारी होता।

हान जिआओ ने गार्ड की नाक पर सिर से वार किया, जिससे वह विचलित हो गया और पीछे से उसका गला घोंटने के लिए चारों ओर घूम गया।

रियर नग्न चोकहोल्ड!

जैसे ही वह मुक्त होने के लिए संघर्ष कर रहा था, गार्ड का चेहरा बैंगनी हो गया।

____________________

आपने एक [सबमिशन] निष्पादित किया है।

आपके पास 25 शक्तियाँ हैं। आपके लक्ष्य में 11 शक्तियाँ हैं।

आपका लक्ष्य मुक्त होने में असमर्थ है.

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

गार्ड ने बेहोश होने से पहले कुछ सेकंड तक संघर्ष किया।

"यह करीब था... अगर मैं एक मुक्केबाज होता तो यह आसान होता," हान जिआओ ने उठते हुए हाँफते हुए कहा।

पगिलिस्ट वर्ग गैलेक्सी में सबसे लोकप्रिय वर्ग था क्योंकि यह सबसे अच्छा दिखने वाला वर्ग था। उनके कौशल के सबसे अच्छे नाम थे, जैसे 'इन्फर्नो क्वेक', 'डेविल्स बीम', या 'स्टार ब्रेकर'। बेशक, कई कौशल वास्तव में उतने शक्तिशाली नहीं थे जितना उनके नाम से पता चलता है, लेकिन मुद्दा यह है कि वे अच्छे लग रहे थे!

जब आप किसी कौशल का उपयोग करते हैं तो उसका नाम चिल्लाना हमेशा इसे मजबूत बनाता प्रतीत होता है। हालाँकि अधिकांश खिलाड़ी ऐसा करने के लिए पर्याप्त मोटी चमड़ी वाले नहीं थे, लेकिन हान जिआओ ने इसका आनंद लिया।

पगिलिस्ट भी खेलने के लिए बहुत सरल वर्ग थे - मूल रूप से, बस दुश्मन को मारना जारी रखें। खेलने के लिए सबसे अधिक मांग वाले वर्ग, मैकेनिक की तुलना में, अंतर रात और दिन का था।

हान जिआओ ने दो बेहोश गार्डों को ख़त्म करने के लिए अपने चाकू का इस्तेमाल किया। उनसे गोलियों की चार मैगजीन लूट लीं.

फिर वह अन्य दो गार्डों के शवों को कमरे में ले गया, गलियारे में खून के धब्बे साफ किए और सभी सुरक्षा मॉनिटरों को तोड़ दिया। यह पुष्टि करने के बाद कि उसने कुछ भी नहीं छोड़ा है, हान जिआओ एक बार फिर अपनी सामान्य शून्य अभिव्यक्ति के साथ कमरे से बाहर आया।

हान ज़ियाओ के भागने के लिए निगरानी कक्ष को ख़त्म करना महत्वपूर्ण था - इससे उसे स्वतंत्र रूप से घूमने की अनुमति मिली।

हान जिआओ दूसरी मंजिल पर लौट आया जहां एक गार्ड ने अचानक उसे रोक दिया।

"श्री लिन वेई जियान आपसे मिलना चाहते हैं।"

हान जिआओ की आँखें चमक उठीं।

लिन वेई जियान बेस के उन कुछ लोगों में से एक थे जिनके पास एक सुरक्षा पास था जो मुख्य द्वार तक पहुंच सकता था। वह हान जिआओ को उसकी तलाश करने की परेशानी से बचा रहा था।

हान जिआओ ने लिन वेई जियान की निजी प्रयोगशाला तक गार्ड का पीछा किया। यह एक हल्की रोशनी वाला कमरा था। दीवारों पर अंगों से भरे नमूना जार की अलमारियां लगी हुई थीं - लगभग किसी आत्मघाती हत्यारे के निजी संग्रह की तरह।

"संगठन ने अंततः मुझे तुम्हें अपने पास रखने की अनुमति दे दी है। यदि मैं तुम्हारा विच्छेदन करूँ, तो मैं तुम्हारे और अन्य परीक्षण विषयों के बीच अंतर का पता लगा पाऊँगा। तुम्हारे शरीर द्वारा प्रदान की गई सभी मूल्यवान जानकारी निकालने के बाद, मैं तुम्हारी लाश को एक नमूने के रूप में संरक्षित करूँगा। तुम्हें पहले परीक्षण विषय के रूप में याद किया जाएगा।"

हान जिआओ अंधेरे में चुप रहा।

"आप वहां हैं, उसे कसकर सुरक्षित रखें और उसे संघर्ष न करने दें। यह मेरे प्रयोग को बर्बाद कर देगा," लिन वेई जियान ने आदेश दिया।

फिर वह अजीब आकार के सर्जिकल चाकू और स्केलपेल के अपने टूलबॉक्स को वापस लेने के लिए घूमने लगा। हान ज़ियाओ से पहले, कितने लोग उनका शिकार बने थे?

अचानक, लिन वेई जियान ने पीछे से एक धीमी आवाज़ सुनी। वह पीछे मुड़ा, तभी उसे पता चला कि हान जिआओ ठीक उसके पीछे खड़ा था।

इससे पहले कि वह प्रतिक्रिया दे पाता, लिन वेई जियान को अपने सीने में दर्द महसूस हुआ। उसने चुपचाप नीचे देखते हुए देखा कि एक चाकू सीधे उसके दिल में मारा गया था।

जैसे ही उसने हाथ में पकड़ा हुआ सर्जिकल चाकू गिराया, उसकी आँखें झटके से फैल गईं

वह हान जिआओ के पीछे फर्श पर पड़े निश्चल गार्ड को देख सकता था, साथ ही हान जिआओ की आँखों में ठंडक भी देख सकता था।

सही! यह कमरा निगरानी में है!

ऐसा लग रहा था जैसे हान जिआओ ने उसके दिमाग को पढ़ लिया हो। "छोड़ दो। मैंने पहले ही निगरानी कक्ष साफ़ कर दिया है।"

वह स्वर... क्या यह सचमुच वही मंदबुद्धि ज़ीरो है?

लिन वेई जियान कांप उठा क्योंकि उसके चेहरे का रंग तेजी से उतर गया।

"आधा...आधा साल...तुम हमेशा से इसका दिखावा करते रहे हो?"

हान जिआओ ने सिर हिलाया।

"यह कैसे संभव है... आपने सभी को मूर्ख बनाया है!" लिन वेई जियान ने जोर से आश्चर्य किया, अविश्वसनीय।

"इस दुनिया में कुछ भी असंभव नहीं है।" हान जिआओ ने चाकू को बुरी तरह घुमा दिया।

लिन वेई जियान जमीन पर गिर पड़ी, उसकी आँखें क्रोध और भय से चौड़ी हो गईं।

"मैं...आपका...निर्माता हूं..."

