अध्याय 19 - $1,000,000 का इनाम! क्लास ए मिशन!

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

अगली सुबह, बॉस, हिला और कर्मचारियों का एक समूह युद्ध के मलबे पर पहुंचे।

नंबर 1 की लाश को देखकर बॉस ने ठिठुरते हुए कहा।

"बेकार कचरा।"

सभी शवों को इकट्ठा करने के बाद एक शोधकर्ता ने बताया, "वे सभी मर चुके हैं।"

नेता ने दूर से पर्वत श्रृंखला को ध्यानपूर्वक देखा।

"संगठन के नाम पर एक इनाम जारी करें। $1,000,000, मृत या जीवित," उसने अचानक आदेश दिया।

हिला और बाकी समूह उसके फैसले से हैरान थे।

जर्मिनल संगठन अंडरवर्ल्ड का सरगना था, और उन्हें पिछले तीन वर्षों से इनाम जारी करने की आवश्यकता नहीं थी। क्या एक तुच्छ गद्दार के लिए ऐसा करना सचमुच ज़रूरी था?

"मेरे नेता, आप उसे ज़्यादा महत्व दे रहे हैं। ज़ीरो मुश्किल से बच निकलने में कामयाब रहा। वह हमारे लिए क्या ख़तरा पैदा कर सकता है?"

"हम्फ। उस कमीने ने वास्तव में हमारे खिलाफ युद्ध की घोषणा करने की हिम्मत की, इसलिए मैं उसे उसके अहंकार के लिए भुगतान करूंगा! मैं उसे कुचल दूंगा! यदि जीरो को जिंदा पकड़ लिया जाता है, तो उसके रहस्यों को जानने के लिए सभी उपलब्ध साधनों का उपयोग करें! यदि वह मारा जाता है, तो यह पता लगाने के लिए उसके शरीर को विच्छेदित करें!"

"उन लोगों के बारे में क्या?" शोधकर्ता ने लाशों की ओर इशारा करते हुए पूछा।

बॉस उन्हें निपटाने का आदेश देने ही वाले थे कि तभी उनके दिमाग में एक विचार आया।

"सुपर सोल्जर प्रोजेक्ट की तैयारी कैसी है?" उसने पूछा.

"बुनियादी सिद्धांत पूर्ण हो चुका है। हम कोशिका और पशु परीक्षण के साथ आगे बढ़ने वाले हैं। हमें किसी भी दुष्प्रभाव को दूर करने और आठ महीनों में मानव प्रयोग करने में सक्षम होना चाहिए-"

"परीक्षण छोड़ें। तुरंत मानव प्रयोग के साथ आगे बढ़ें," बॉस ने टोकते हुए कहा।

"एर्म... जोखिम बहुत बड़े हैं। केवल वाल्किरी परीक्षण विषय ही इस प्रक्रिया को सहन कर सकते हैं, और उनमें से बहुत से नहीं हैं। जल्दबाजी में काम करना अनुत्पादक हो सकता है।"

"प्रयोग केवल तोप का चारा पैदा कर सकता है। केवल प्रतिशोध ही सच्चे राक्षस पैदा कर सकता है," उन्होंने रहस्यमय ढंग से उत्तर दिया।

उन्होंने नंबर 1 की ओर इशारा करते हुए कहा, "वह एक आदर्श विषय है।" "नफरत उसे बढ़ावा देगी। कोई भी दर्द उसे बदला लेने की इच्छा से नहीं रोक पाएगा।"

"अच्छा ऐसा है।"

शोधकर्ता ने सिर हिलाया।

"उसकी आत्मा को बुलाओ," बॉस ने हिला को आदेश दिया।

हिला ने अपने हाथ हवा में उठाने से पहले गहरी साँस छोड़ी। जैसे ही आसपास का तापमान तुरंत गिर गया, वे भूरे रंग की रोशनी में चमकने लगे।

अचानक, भूतिया विलाप उनके परिवेश में गूंज उठा, और नंबर 1 का शरीर चीखों का जवाब देने लगा।

कोहरे का एक धूसर, धुँधला बादल उसके छिद्रों में बहने से पहले नंबर 1 के ऊपर दिखाई देने लगा।

बॉस ने लाल रंग के तरल पदार्थ की एक शीशी निकालने के लिए अपनी जैकेट खोली। जब हिला ने लाल तरल पदार्थ देखा तो उसकी अभिव्यक्ति बदल गई। एक पल के लिए हत्या के इरादे से उसकी आँखें चमक उठीं। उसे अपनी भावनाओं को दबाने के लिए खुद को मजबूर करना पड़ा।

ऑरोरा रिवाइविंग ड्रग।

उसकी बहन की अस्थि मज्जा अर्क से बनी एक अत्यंत शक्तिशाली उपचार औषधि!

बॉस ने नंबर 1 पर तरल पदार्थ डाला।

तरल पदार्थ उसके शरीर में रिसने लगा और इसके बाद जो हुआ उसे चमत्कारी ही कहा जा सकता है। नंबर 1 ने अपना रंग फिर से हासिल करना शुरू कर दिया, और उसके घाव फिर से ठीक होने लगे। उसके जबड़े की क्षति उलट गई, और उसके स्टंप से अंग बनने लगे।

नंबर 1 ने अचानक अपनी आँखें खोलीं। उसका चेहरा पीड़ा से विकृत हो गया था।

"शून्य!"

____________________

आपने जर्मिनल ऑर्गेनाइज़ेशन गुट के साथ प्रतिष्ठा को अनलॉक कर लिया है!

जर्मिनल संगठन में आपकी प्रतिष्ठा 1000 तक गिर गई है!

रोगाणु संगठन: नफरत (गद्दार)

____________________

आपने क्लास ए की खोज, [गंदगी में एक अंकुर] शुरू कर दी है।

क्वेस्ट सारांश: स्वतंत्रता अमूल्य है, और आपने इसे अर्जित करने के लिए अपना जीवन जोखिम में डाला है, लेकिन आपकी परेशानियां अभी खत्म नहीं हुई हैं। संगठन ने आपके सिर पर इनाम रखा है। आपके पूरे दिन आपका शिकार किया जाएगा। हो सकता है कि आप बच गए हों, लेकिन आपकी जेल बड़ी हो गई है। सच्ची स्वतंत्रता प्राप्त करने के लिए केवल एक ही मार्ग है। तुम जानते हो कि तुम्हें क्या करना है!

खोज युक्ति: यह खोज एक उपलब्धि खोज है। आपके द्वारा संगठन को पहुंचाई गई क्षति और विनाश की मात्रा के आधार पर आपको पुरस्कृत किया जाएगा।

वर्तमान उपलब्धि दर: 0%

नोट: आपकी उपलब्धि दर निश्चित नहीं हो सकती. आपकी उपलब्धि दर गिर सकती है. आप किसी भी समय खोज समाप्त करने का विकल्प भी चुन सकते हैं। यदि आपकी उपलब्धि दर 20% से कम है, तो आप खोज में असफल हो जायेंगे। यदि आपकी उपलब्धि दर 20% से अधिक है, तो आपको आपकी उपलब्धि स्तर के आधार पर पुरस्कृत किया जाएगा।

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

सामान्यतया, कक्षा बी और उच्चतर खोज प्रमुख घटनाओं से संबंधित मुख्य खोज थीं। संस्करण 1.0 में, प्लैनेट एक्वामरीन पर मुख्य घटना छह देशों और जर्मिनल संगठन के बीच संघर्ष था, और खिलाड़ियों को सहयोगी चुनने की अनुमति दी गई थी।

हान ज़ियाओ की स्मृति से, ऐसे कई खिलाड़ी थे जिन्होंने जर्मिनल संगठन के साथ गठबंधन किया था। इसका मतलब यह था कि अंततः उसे उनसे मुकाबला करना होगा।

हालाँकि जर्मिनल संगठन न तो जीता और न ही हारा, लेकिन उन्हें भारी नुकसान हुआ। हान जिआओ को एहसास हुआ कि उसे प्रतिस्पर्धियों से सावधान रहना होगा - जर्मिनल संगठन के खिलाफ कई गुट लड़ रहे थे।

हान ज़ियाओ ने महसूस किया कि कुल क्षति का 20% योगदान देना बहुत अधिक माँगना था। फिर भी, उन्होंने बिना किसी हिचकिचाहट के इस खोज को स्वीकार कर लिया- प्रयास करने में कोई बुराई नहीं थी।

यह मुख्य खोज पंक्ति है.

संस्करण 1.0 में, एक्वामरीन की घटनाएँ काफी हद तक जर्मिनल संगठन पर केंद्रित थीं। चूँकि हान ज़ियाओ वैसे भी ग्रह पर मजबूत हो गया होता, वह निश्चित रूप से युद्ध में शामिल हो जाता।

गैलेक्सी की चरित्र निर्माण प्रक्रिया के दौरान, सिस्टम खिलाड़ी से उसकी प्राथमिकताएँ, जैसे कि ग्रह या वर्ग का प्रकार, जिसे वे पसंद करेंगे, इनपुट करने के लिए कहेगा। उनके उत्तरों से, उन्हें एक ऐसे ग्रह पर भेजा जाएगा जो उनके अनुकूल होगा। यह खेल की एक प्रमुख विशेषता थी और इसने कई खिलाड़ियों को आकर्षित किया। कुछ लोगों को बस ब्रह्मांड की खोज करना और विभिन्न प्रकार की सभ्यताओं का अनुभव करना पसंद था। एक्वामरीन पृथ्वी पर आधारित एक अधिक 'यथार्थवादी' विज्ञान-कल्पना शहर-शैली का ग्रह था।

सच्चाई यह थी कि हान जिआओ खुद को जंगल में छिपा सकता था और जर्मिनल संगठन के कमजोर होने तक इंतजार कर सकता था। हालाँकि, इससे उसकी सुरक्षा सुनिश्चित हो गई, लेकिन वह मजबूत नहीं हो पाएगा।

जब ग्रह का मुख्य कथानक सामने आएगा, तो खोजों और मिशनों की बाढ़ आ जाएगी। हान जिआओ के खेल के ज्ञान से उसे अनुचित लाभ मिला।

3 दिन बाद, हान जियाओ अंततः जंगल से बाहर आया। जंगल स्टारड्रैगन क्षेत्र के भीतर स्थित था, जिससे यह तथ्य काफी आश्चर्यजनक हो गया कि जर्मिनल ऑर्गनाइजेशन ने यहां एक आधार स्थापित करने का साहस किया। शायद, सबसे सुरक्षित जगह वह है जहां दुश्मन को उनके होने की कम से कम उम्मीद होती है।

रेलवे ट्रैक देखने से पहले हान जिआओ कुछ देर और चला। वह एक मालगाड़ी पर चढ़ गया जो पश्चिमी राजधानी में पशुओं को पहुंचाने के लिए जा रही थी।

चूँकि जंगल ख़तरे से भरा था, और ऐसा लग रहा था कि युद्ध किसी भी क्षण छिड़ जाएगा, स्टारड्रैगन के शहरों को जोड़ने वाली अधिकांश सार्वजनिक सड़कें अवरुद्ध कर दी गई थीं। संसाधनों का परिवहन मुख्यतः माल ढुलाई द्वारा किया जाता था।

स्टारड्रैगन के सभी शहर विशाल विद्युत धातु की बाड़ से घिरे हुए थे।

दो दिन बाद, हान जिआओ को अपनी गाड़ी में लगे शीशे के माध्यम से विशाल घेरा दिखाई दिया।

उसने खड़े होने और अच्छी तरह से देखने के लिए जगह बनाने के लिए अपने चारों ओर कूद रही मुर्गियों को एक तरफ कर दिया।

स्टारड्रैगन, पश्चिमी राजधानी। प्रभाग 13, मैं यहाँ आया हूँ!

"कॉक-ए-डूडल-डू-"

