अध्याय 28 - ईर्ष्या

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

केरो जंकयार्ड रैकोन का क्षेत्र था। हान जिआओ ने एक पत्थर से दो शिकार करने की योजना बनाई। उसने अपने उपकरण नीचे रख दिए और लू कियान को अनुरोध के साथ बुलाया।

"मैं एक दिन की छुट्टी लेना चाहता हूँ।"

"ठीक है," लू कियान ने पलकें झपकाते हुए उत्तर दिया। "कुछ गड़बड़ है क्या?"

"क्यों नहीं?" हान जिआओ रुका।

हान जिआओ हमेशा सुस्त और ऊबा हुआ दिखता था, और लू कियान, एक चौकस महिला होने के नाते, उसने उसके बारे में हवा में अचानक बदलाव को देखा था। अगर उसे यह वर्णन करना हो कि हेन जिआओ अब उसे किस तरह की भावना दे रहा था, तो किसी कारण से खतरनाक शब्द दिमाग में आया।

उसने गंभीर स्वर में कहा, "यदि आप किसी भी कठिनाई का सामना कर रहे हैं, तो मैं निश्चित रूप से आपकी मदद करूंगा।"

समझ नहीं आ रहा था कि क्या कहे, हान जिआओ ने उसे घूरकर देखा, जिससे वह असहज रूप से इधर-उधर घूमने लगी। वह हान जिआओ से दूर हो गई और अपने बालों को घुमाते हुए बोली, "क्या तुम नहीं जानते कि घूरना अशिष्टता है?"

हान जिआओ ने भी मुंह फेर लिया और जवाब दिया, "मैं रात के खाने के लिए वापस नहीं आऊंगा।"

"मैं वास्तव में आपको अपनी नवीनतम रचना, अजमोद के साथ काली मिर्च अनानास बेक्ड रिब्स स्टू आज़माने के बारे में सोच रहा था," लू कियान ने उदास होकर जवाब दिया।

हान जिआओ कांप उठा। वह नरक का कैसा व्यंजन है?

हान जिआओ तैयार होने के लिए अपने कमरे में लौट आया। थोड़ी देर बाद, वह एक बैग और एक ट्रॉली लेकर बाहर चला गया।

...

"बॉस, क्या वह बच्चा निशाने पर है?"

शेड्स पहने एक आदमी हान जिआओ का पीछा कर रहा था। जब भी हान जिआओ पीछे मुड़ता, वह तुरंत अपने परिवेश का उपयोग करके गायब हो जाता, चाहे वह सार्वजनिक फोन बूथ हो या पत्रिका स्टैंड। वह स्पष्ट रूप से एक पेशेवर थे। वह अपने साथी से बात करने के लिए अपने कान में लगे मिनी रिसीवर का उपयोग कर रहा था जो दो सड़क दूर एक पुरानी वैन में छिपा हुआ था। वैन में कुल पांच नकाबपोश लोग सवार थे. वे कोई और नहीं बल्कि हान जिआओ के हमलावर थे।

वे मधुमक्खी डंक दस्ते थे, भाड़े के सैनिकों का एक समूह जो इनामों का शिकार करने में माहिर थे। वे कई मिशनों को सफलतापूर्वक पूरा करने के कारण भूमिगत नेटवर्क में काफी प्रसिद्ध थे। वे संयोग से हान जिआओ के रास्ते में 'ठोकर' खा गए थे।

उनके लिए, यह मिशन उनके द्वारा पहले कभी किए गए किसी भी मिशन से अधिक महत्वपूर्ण था। इनाम के अलावा, वे जर्मिनल संगठन का समर्थन हासिल करने और उनका समर्थन हासिल करने की उम्मीद कर रहे थे।

"इस बच्चे की कीमत दस लाख कैसे हो सकती है? वह बहुत साधारण दिखता है! यह तो केक का टुकड़ा होगा," टीम के नंबर दो ने आत्मविश्वास से भरे हुए कहा।

"यह मत भूलो कि हम स्टारड्रैगन क्षेत्र में काफी अंदर हैं। तेजी से कार्य करें," नेता केली ने अपनी बंदूक का निरीक्षण करते हुए याद दिलाया।

...

"लक्ष्य आगे बढ़ रहा है।"

एक काली, प्लेट रहित जीप दूर से हान जिआओ का पीछा कर रही थी। जीप के अंदर डिवीजन 13 फील्ड एजेंटों की एक टीम थी, जिसका नेतृत्व उनके मिशन कप्तान ली हुई ने किया था। उनके अलावा 8 अन्य पूरी तरह से सुसज्जित एजेंट और फेंग जून थे, जो सलाहकार के रूप में कार्य कर रहे थे। वे ट्रैंक्विलाइज़र गन से लैस थे।

जैसा कि हान जिआओ ने उम्मीद की थी, वास्तव में उसके हमलावरों, बी स्टिंग स्क्वाड, का इस्तेमाल डिवीजन 13 द्वारा उसका परीक्षण करने के लिए किया जा रहा था, और इन एजेंटों को, वास्तव में, नायक की भूमिका निभाने का काम सौंपा गया था।

फेंग जून ने हान जिआओ का एक वीडियो फ़ीड लाया।

"ऐसा लगता है कि लक्ष्य डिस्ट्रिक्ट 7 के केरो कबाड़खाने की ओर जा रहा है। मधुमक्खी का डंक दस्ता उसका पीछा कर रहा है। यह आदर्श होगा यदि लड़ाई कबाड़खाने के अंदर हो।"

...

हान जिआओ कबाड़खाने में पहुंचा, जिससे रेकून आश्चर्यचकित रह गया।

वह यहां क्यों है?

"मैं कुछ स्पेयर पार्ट्स ढूंढने आया हूं," हान जिआओ ने लापरवाही से झूठ बोला। यह एक यथोचित ठोस बहाना था।

रैकून ने तब हान जिआओ को दोपहर के भोजन के लिए आमंत्रित किया, यह मानते हुए कि वह मना कर देगा, लेकिन अप्रत्याशित रूप से, हान जिआओ सहमत हो गया, जिससे वह स्पष्ट रूप से असमंजस में पड़ गया।

हान जिआओ ने अपना धूल मास्क उतार दिया, और अपना चेहरा रैकून के सामने प्रकट कर दिया। रैकून को अपना चेहरा अजीब तरह से परिचित लगा, लेकिन उसने इसे लिख दिया।

यद्यपि हान जिआओ निर्विवाद रूप से आपराधिक दुनिया में प्रसिद्ध था, रैकून जैसे छोटे-मोटे बदमाश, अधिकांश भाग के लिए, काफी हद तक अप्रासंगिक थे। इसलिए, वे अक्सर नवीनतम घटनाओं के बारे में जानकारी नहीं रखते थे, या उससे परेशान नहीं होते थे।

हालाँकि हान जिआओ ने अपनी पहचान गुप्त रखने के लिए मुखौटा पहन रखा था, लेकिन अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।

रैकून के आदमियों द्वारा एक भोज की मेज लगाई गई थी। हान जिआओ और रैकून बातचीत करते समय एक-दूसरे के सामने विपरीत दिशा में बैठे थे।

"बंदूकों का आखिरी बैच कैसा था?"

"73-डब्ल्यूएएसपी एक उत्कृष्ट बंदूक है। यहां तक ​​कि छह देशों की सेनाएं भी इसका उपयोग कर रही हैं। उनमें से एक की काले बाजार में कीमत छह से सात हजार है। मैंने आपके लिए बहुत धन्यवाद कमाया है," रेकून ने सिगार पीते हुए उत्तर दिया। "और आपकी बंदूकों की गुणवत्ता बाज़ार में मौजूद घटिया सेकेंड-हैंड बंदूकों से कहीं बेहतर है।"

हालाँकि बड़े पैमाने पर उत्पादित बंदूकों का एक बैच गुणवत्ता में बहुत अधिक भिन्न नहीं होगा, लेकिन बंदूक से बंदूक में हमेशा मामूली अंतर होगा। ये अंतर सामग्रियों की जन्मजात संरचना से उत्पन्न हुए थे, लेकिन एक कुशल मैकेनिक द्वारा इन्हें कम किया जा सकता था। एक बंदूक विशेषज्ञ हाथ से बनी बंदूक और बड़े पैमाने पर उत्पादित बंदूक के बीच अंतर करने में सक्षम होगा।

"वहाँ क्या है?" रैकून ने भरे हुए बैग और धक्का देने वाली ट्रॉली की ओर इशारा करते हुए पूछा।

"कुछ स्पेयर पार्ट्स," हान जिआओ ने उत्तर दिया। रेकून उत्तर से संतुष्ट था।

वे तब तक बातें करते रहे जब तक कि शाम नहीं हो गई और आकाश नारंगी और नीले रंग के भव्य रंग में बदल गया।

रैकून का एक ठग अचानक कमरे में भागा और बोला, "बॉस, कोई आपको ढूंढ रहा है।"

"क्या आप नहीं देख सकते कि मैं एक अतिथि के साथ हूँ?" खीझते हुए रैकून ने उत्तर दिया।

ठग ने रैकून के कान में कुछ शब्द फुसफुसाए जिससे वह हान जिआओ की ओर ध्यानपूर्वक देखने लगा। फिर वह अपनी सीट से उठा और हान जिआओ को देखकर मुस्कुराया।

"कृपया एक क्षण के लिए मुझे क्षमा करें," उन्होंने जाने से पहले कहा।

हान जिआओ ने अपनी आँखें सिकोड़ लीं। कुछ तो हो गया

...

आधे घंटे पहले।

"चचेरे भाई, मैंने यहां तक ​​यात्रा सिर्फ इसलिए की ताकि मैं आपकी देखरेख में एक अच्छे जीवन का आनंद ले सकूं। कृपया मुझे मत छोड़ो!" मा जी ने एक युवक का पीछा करते हुए विनती की।

वह अपने चचेरे भाई के गिरोह में शामिल होने के इरादे से पश्चिमी राजधानी आया था, लेकिन उसके चचेरे भाई ने उसे अयोग्य समझा और उसे चौकीदार का पद दे दिया। जाहिर है, मा जी इसके लिए राजी नहीं होंगे, लेकिन वह भीख मांगने के अलावा और क्या कर सकते थे?

"मैंने तुमसे पहले ही कहा था, मुझे अपना चचेरा भाई मत कहो!" चिढ़ा हुआ युवक चिल्लाया।

"बेशक, बिल्कुल। मेरा बुरा। मैं खुद को थप्पड़ मारूंगा," मा जी ने उत्तर दिया, जिसके बाद उसने वास्तव में खुद को थप्पड़ मारा।

"जरा देखो तुम कितने दयनीय हो। मैंने तुम्हें दरवाज़ा देखने दिया क्योंकि हम रिश्तेदार हैं! क्या तुम्हें पता है कि वहाँ कितने घूमने-फिरने वालों के पास खाने के लिए केवल ख़राब खाना है? मैं अब एक बड़ा शॉट देखने जा रहा हूँ; मेरे पीछे मत आना!"

"बड़ा शॉट?" मा जी की आँखें चमक उठीं। "कौन?"

"डिस्ट्रिक्ट 7 के बॉस, मिस्टर रैकून! डिस्ट्रिक्ट 1 के अलावा प्रत्येक जिले में एक अंडरवर्ल्ड बॉस है। क्या आप जानते हैं कि वे कितने शक्तिशाली हैं?"

...

इससे पहले कि जोड़े को एहसास होता, वे कबाड़खाने के प्रवेश द्वार पर आ चुके थे। मा जी ने उसका पीछा करने की कोशिश की, लेकिन युवक ने उसे घूरकर देखा, जिससे उसने हार मान ली। जैसे ही मा जी निकलने वाले थे, उन्होंने गेट के पार देखा और देखा कि हान जिआओ का स्वागत किया जा रहा था। क्या बिल्ली है?

"क्या वह वह बच्चा नहीं है जो मेरे साथ चुपचाप आया था?"

एक ठग ने युवक को रोका।

"यहाँ मत घूमो," उन्होंने कहा।

“मैं भी बॉस के आदमियों में से एक हूँ,” युवक ने आदरपूर्वक उत्तर दिया। "मैं एक रिपोर्ट बनाने आया हूँ।"

अचानक, मा जी ने उन्हें टोक दिया।

“वह लड़का कौन है?” उसने हान जिआओ की ओर इशारा करते हुए पूछा।

"तुम्हें बात करने का अधिकार किसने दिया?" उसके क्रोधित चचेरे भाई ने उसे थप्पड़ मारने का इशारा करते हुए कहा। हालाँकि, ठग ने उसे रोक दिया।

“वह व्यक्ति बॉस का एक महत्वपूर्ण अतिथि है,” उसने उत्तर दिया।

एक महत्वपूर्ण अतिथि? मा जी हैरान थे, लेकिन उनके सदमे की जगह तुरंत ईर्ष्या और कड़वाहट ने ले ली। यह अनुचित है! उस अज्ञानी लड़के के पास यह मुझसे इतना बेहतर क्यों है‽

उनकी बातचीत के दृश्य उसके दिमाग में दोबारा घूमने लगे, जिससे उसे शर्मिंदगी महसूस होने लगी।

"आप तकनीशियन हान को जानते हैं?"

"वास्तव में नहीं, लेकिन जब हमारी तस्करी की जा रही थी तो हमने थोड़ी बातचीत की थी।"

ठग की आँखें अचानक चमक उठीं।

"मेरे पीछे आओ! बॉस तुम्हें देखना चाहेंगे!"

मा जी और युवक स्तब्ध रह गए।

