अध्याय 43 - क्रेडिट चोरी (भाग 1)

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

"अविश्वसनीय!"

अनुसंधान विभाग की साजिश के बारे में सुनकर ली यालिन क्रोधित हो गई, मुख्यतः क्योंकि वह अपनी 20% छूट के बारे में चिंतित थी।

"यह उच्च स्तर का खेल है," ली याओ ने कहा। "हम इसके बारे में कुछ नहीं कर सकते।"

लैंबर्ट ने अपने खंजर चमकाते हुए स्पष्ट रूप से सुझाव दिया, "उस अनुसंधान विभाग प्रमुख से छुटकारा भी मिल सकता है।"

ली याओ ने शुरुआत की।

"अंकल! ऐसी बात मत कहो!"

"ठीक है, यह चीजों को सुलझाने का एक तरीका लगता है..." ली यालिन ने गहरी सोच में बुदबुदाया, जिससे ली याओ रोने लगी।

भले ही तुम लोग जीना नहीं चाहते, मैं फिर भी जीना चाहता हूँ!उसने मन ही मन सोचा।

हालाँकि हान जिआओ कुछ दिन पहले ही उनके साथ शामिल हुआ था, ब्लैक स्पाइडर ऑपरेशन के बाद, तीनों ने उसे पूरी तरह से अपने साथी के रूप में स्वीकार कर लिया था। स्वाभाविक रूप से, वे उसकी दुर्दशा के बारे में सुनकर अप्रसन्न हुए।

"सीधे उसकी राय क्यों नहीं पूछी?" ली याओ ने पूछा।

"उसका पता अत्यंत गुप्त है, और उसका फ़ोन हमेशा बंद रहता है!" ली यालिन ने चिल्लाकर कहा। "कौन जानता है वह कहाँ हो सकता है..."

"तो फिर हमें क्या करना चाहिए? हम उसे अनुसंधान विभाग के हाथों पीड़ित होते कैसे देख सकते हैं?"

"रुको," लैम्बर्ट ने अचानक हस्तक्षेप किया।

कदमों की आवाज़ सुनी जा सकती थी, और कुछ सेकंड बाद, एक महिला दरवाजे पर दिखाई दी।

"अरे, लिन लिन, मैंने सुना है कि आपका नया साथी काफी परेशान करने वाला है।"

वह महिला छोटे बालों वाली थी और अपने आप में एक सुंदरता थी। हालाँकि, उसकी आवाज़ उपहासपूर्ण थी, और जब वह हाथ जोड़कर दरवाजे के सामने झुक गई तो उसने तीनों को घृणा की दृष्टि से देखा।

महिला की त्वचा बेहद गोरी थी, और उसके होंठ बेहद लाल थे, जैसे कि गुलाब की पंखुड़ियाँ हों। उसका स्वभाव चुलबुला था, और यद्यपि वह लंबी थी, लेकिन उसकी आभा की ताकत ली या लिन के मुकाबले कम नहीं लगती थी। हालाँकि ली यालिन निर्विवाद रूप से अधिक सुंदर थी, लेकिन इसमें कोई संदेह नहीं कि वह महिला उससे भी अधिक आकर्षक थी।

उसे देखते ही ली यालिन का चेहरा तुरंत काला पड़ गया।

"विक्सेन सु," वह दाँत पीसते हुए गुर्रायी, "क्या तुम लड़ाई की तलाश में हो?"

दी सु सु चिढ़कर हँसी।

"अगर आप में हिम्मत।"

डि सु सु और ली या लिन घृणित प्रतिद्वंद्वी माने जाते थे। उनके बीच के मनमुटाव का पता तब से लगाया जा सकता है जब वे बचपन में एक डोजो के साथी शिष्य थे। जबकि डि सु सु ने हमेशा अपने प्रत्येक परीक्षण और लड़ाई में उत्कृष्ट प्रदर्शन किया, ली या लिन का प्रदर्शन हमेशा औसत रहा, और वह हमेशा उससे आसानी से हार गई।

आज तक भी, ली यालिन को कभी-कभी याद दिलाया जाता था कि कैसे वह सबके सामने दिखावा करती थी और एक-दूसरे से नफरत करने के बावजूद उसके साथ अच्छा व्यवहार करती थी। जबकि हर कोई दी सु सु की प्रशंसा करता था और उसे मार्गदर्शन प्रदान करता था, ली या लिन की अपने गुरु के साथ बातचीत हमेशा कुछ वाक्यों में समाप्त होती थी, और वह हमेशा उसे दी सु सु के उदाहरण का पालन करने के लिए कहता था।

उन घटनाओं को याद करने से ली यालिन का मूड हमेशा ख़राब हो जाता था। उसके मालिक ने अनिवार्य रूप से उसके साथ बारिश में छोड़े गए कुत्ते की तरह व्यवहार किया।

अंततः दोनों डिवीजन 13 में शामिल हो जाएंगे, लेकिन केवल इतिहास को दोहराने के लिए। डि सु सु ने हमेशा ली या लिन की टीम से बेहतर प्रदर्शन किया, और उनकी टीम गुप्त ऑप्स की इक्का बन गई। ली यालिन को सबसे ज्यादा नफरत इस बात से थी कि कैसे डि सु सु बार-बार आकर उसका मजाक उड़ाती थी, और जिस तरह से वह उसे 'लिन लिन' कहती थी!

कुतिया! हम कब से करीब थे?

डि सु सु स्पष्ट रूप से यह जानबूझकर कर रही थी, और जबकि ली यालिन को यह पता था, फिर भी यह बात उसे परेशान कर रही थी।

"हेहे," दी सु सु धीरे से हँसी। "मैंने सुना है कि आप लोगों के पास एक नया सदस्य आया है, इसलिए मैं विशेष रूप से उसकी तलाश करने के लिए आया हूं। वह कहां है? वह छिपने के लिए नहीं जा सकता है, है ना?"

"वह यहाँ नहीं है," ली यालिन ने ठंडे स्वर में उत्तर दिया। "भाड़ में जाओ।"

"ऐसा लगता है जैसे मैंने व्यर्थ यात्रा की है, लेकिन मुझे लगता है कि यह समझ में आता है, क्योंकि वह अनुसंधान विभाग द्वारा नष्ट किए जाने में व्यस्त है।"

ली यालिन ने उसे घूरकर देखा।

"जल्दी करो और दफा हो जाओ!"

“कितना हृदयहीन।” डि सु सु चिल्लाया। "आख़िरकार, हम बचपन के प्रेमी हैं।"

चलने से पहले उसने ली याओ की ओर देखा।

ली यालिन पहले से ही निराश थी, लेकिन जब उसने पलट कर ली याओ को नशे में देखा, तो उसका गुस्सा बढ़ गया। वह ली याओ का कॉलर पकड़ने के लिए अचानक खड़ी हो गई।

"क्या आपके बगल में यह खूबसूरत महिला पर्याप्त नहीं है" वह चिल्लाई। "तुम उस लोमडी को क्यों देख रहे हो"

"बी-बी-लेकिन," ली याओ ने हकलाते हुए कहा, "वह मुझे देखकर मुस्कुराई..."

"बेहतर होगा कि आप मुझे एक अच्छा उत्तर दें: क्या वह अधिक सुंदर है या मैं?" उसने धमकाते हुए पूछा.

किसी कारण से, ली याओ को जवाब देने से पहले सोचने के लिए एक पल का समय लेना पड़ा, "मुझे लगता है... कि सिस्टर सु सु आपसे ज्यादा सज्जन हैं..."

"हम्फ, ली याओ! मुझे लगता है कि आपके मस्तिष्क को कुछ समायोजन की आवश्यकता है!"

"रिवर्स-हिमस्खलन-पुल-ब्रेकिंग सुप्लेक्स!"

जैसे ही लैंबर्ट ने लापरवाही से अपने हाथ में पानी का कप पीया, उसने कॉल करने के लिए अपना फोन उठाया।

"यहां एक डॉक्टर को बुलाएं - अधिमानतः एक हड्डी विशेषज्ञ।"

...

अनुसंधान विभाग को उम्मीद थी कि हान जियाओ उनकी मांगों को अस्वीकार कर देगा।

यांत्रिकी के लिए, ब्लूप्रिंट उनकी जीवन रेखा की तरह थे।

उन्हें हान जिआओ के व्यक्तिगत लाभ की परवाह नहीं थी, या यूँ कहें कि यह अपेक्षित था, क्योंकि कट्टरपंथी शुरू से ही उसके प्रति शत्रुतापूर्ण थे। उनकी नज़र में, हान जिआओ को सहयोग करने का मौका देना एक नरम कदम था, और इसके बजाय उसे बंद कर दिया जाना चाहिए था और नियंत्रित किया जाना चाहिए था।

दूसरी ओर, रूढ़िवादियों ने ठीक इसके विपरीत सोचा। वे हान जिआओ को संदेह का लाभ देने को तैयार थे क्योंकि वह भरोसेमंद और सहयोगी था। एक साधारण शुरुआती उपकरण ब्लूप्रिंट पर अशांति और शत्रुता क्यों पैदा होती है?

अगर वह यातना से नहीं डरता तो क्या होता?

डिवीजन 13 ने पहले पकड़े गए जर्मिनल सदस्यों पर सभी प्रकार के तरीकों की कोशिश की थी, लेकिन यातना शायद ही कभी काम करती थी, और दस में से नौ झूठी जानकारी देते थे जो फायदेमंद के बजाय हानिकारक थी।

इसके अलावा, हान जिआओ वास्तव में एक अनोखा मामला था।

इस प्रकार, रूढ़िवादी भी, उस दबाव से नाराज थे जो कट्टरपंथी हान जिआओ पर डालने की कोशिश कर रहे थे। उन्होंने उन्हें पुराने, पुराने पादों के समूह के रूप में देखा। समय बदल गया था, और प्रतिभा की बहुत माँग थी—डिवीजन 13 को उस पर दबाव नहीं, बल्कि उसकी कद्र करनी चाहिए थी।

क्या डिवीजन में अन्य मैकेनिक भी नहीं थे? हान जिआओ का काम चुराने से विभाजन पर बुरा प्रभाव पड़ेगा।

वह कौन सा वर्ष था? वफादारी और न जाने क्या-क्या के बारे में सारी बातें केवल संभावनाओं और शरण चाहने वाली प्रतिभाओं को दूर भगाने का काम करेंगी। यह मत भूलो कि छह राष्ट्र अन्य सभी देशों के विनाश के मुख्य दोषी थे! यह आश्चर्य की बात नहीं होगी यदि ये विदेशी प्रतिभाएँ उठ खड़ी हों और विद्रोह कर दें!

दुर्भाग्य से, चूँकि डिवीज़न 13 अत्यधिक विभाजित था, केवल शीर्ष अधिकारी ही अनुसंधान विभाग के कार्यों में हस्तक्षेप करने में सक्षम होंगे, लेकिन ऐसा प्रतीत होता है कि वे अभी केवल निरीक्षण जारी रखने में रुचि रखते हैं।

अनुसंधान विभाग एजेंटों को रिट्रेक्टेबल चाकू के लिए उच्च मात्रा में नकदी की पेशकश कर रहा था, जिसे उन्होंने हान जिआओ से खरीदा था, जिसे सभी ने कम कदम के रूप में देखा।

चूंकि अधिकांश एजेंटों को हान जिआओ की विशेष स्थिति के बारे में पता नहीं था, इसलिए अधिकांश को लगा कि एक साधारण मैकेनिक को धमकाना अनुचित था, और उन्होंने चाकू न देने का फैसला किया। ऐसा करना एक तरह से हान जिआओ का अनादर भी होगा।

हालाँकि, अभी भी कुछ ऐसे थे जिन्होंने पैसे के लिए उन्हें वापस ले लिया।

कोराट अनुसंधान विभाग के साथ सौदा करने वाला पहला एजेंट था। उन्होंने 30,000 डॉलर की मांग की - शुरुआती पेशकश से तीस गुना अधिक - और अनुसंधान विभाग मान गया।

उनका तर्क सरल था—यह केवल पैसे के लायक था। जबकि अधिकांश एजेंट अपनी नैतिकता पर कायम रहे, उन्होंने अवसर गँवाने के लिए मूर्ख बनने के लिए उन पर हँसा।

यह वैसे भी एक छोटे समय का मैकेनिक है, किसे परवाह है? यदि आप वास्तव में इसे चाहते हैं तो अनुसंधान विभाग द्वारा बड़े पैमाने पर इसका उत्पादन किए जाने तक प्रतीक्षा करें।

...

अनुसंधान विभाग में, लुओ जुआन और प्रमुख सचिव वापस लेने योग्य चाकू की जांच कर रहे थे।

"लुओ ज़ुआन, क्या आप इसे पुन: पेश कर सकते हैं?"

