अध्याय 77 - वन हत्यारा

अनुवादक: चॉकलेट संपादक: मिलमैन97

भारी स्नाइपर की गोली लक्ष्य के सिर को भेद गई। हथौड़े से पीटे गए तरबूज की तरह सिर टुकड़े-टुकड़े हो गया।

मकड़ी से प्रसारित वीडियो फ़ीड के माध्यम से, हान जियाओ ने अपनी स्थिति को समायोजित किया और दूसरे संतरी गार्ड पर गोली चलाने से पहले खुद को फिर से स्थिर कर लिया। एक के बाद एक गोली चलाकर संतरी गार्डों को ख़त्म कर दिया गया। हान जिआओ द्वारा की गई प्रत्येक सफल हत्या के साथ इंटरफ़ेस फ्लैश हो गया।

____________________

अचानक हुए विस्फोट को 200% तक चार्ज किया जाता है और तैनात करने के लिए तैयार किया जाता है।

घातक विस्फोट से दुश्मन का सफलतापूर्वक सफाया कर दिया गया है. आपने दुश्मन को 190 प्वाइंट का नुकसान पहुंचाया है।

आपने संतरी गार्ड को सफलतापूर्वक समाप्त कर दिया है। हमले से 500 EXP प्राप्त हुआ।

____________________

अचानक हुए विस्फोट को 200% तक चार्ज किया जाता है और तैनात करने के लिए तैयार किया जाता है।

घातक विस्फोट से दुश्मन का सफलतापूर्वक सफाया कर दिया गया है. आपने दुश्मन को 201 प्वाइंट का नुकसान पहुंचाया है।

आपने संतरी गार्ड को सफलतापूर्वक समाप्त कर दिया है। हमले से 500 EXP प्राप्त हुआ।

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

ये लेवल 10 संतरी गार्ड केवल सामान्य सैनिक थे। उनकी लड़ने की क्षमताएं उस प्रयोगशाला के गार्डों के समान थीं जहां हान जिआओ को एक बार बंदी बना लिया गया था। हान ज़ियाओ को उस समय लैब गार्डों को ख़त्म करने में कोई दिक्कत नहीं थी। वैसे ही अब उसे कोई परेशानी नहीं थी.

एक के बाद एक, संतरी गार्ड मारे गए, और हान जियाओ को हत्याओं से 18,000 EXP प्राप्त हुए।

[वन हत्यारा मिशन पूरा हुआ, आपने 18,000 EXP प्राप्त किया।]

मिशन सुचारू रूप से आगे बढ़ा। इतने सारे संतरी गार्डों को मारने के बाद, सुदृढीकरण का आगमन होना ही था... और वे आ गए!

स्पाइडर ने तीन पूरी तरह से हथियारों से लैस त्वरित-प्रतिक्रिया टीमों को अपनी जीपों में आते हुए देखा। जीपों के रुकने के बाद, टीम के सदस्य नीचे उतरे और गहन तलाशी लेने लगे।

संतरी गार्डों के पास अपने इयरपीस थे, जो उन्हें मुख्य संचार नेटवर्क से जुड़ने में सक्षम बनाते थे। यदि कोई संतरी गार्ड मारा जाता, तो उनका रेडियो चैनल शांत हो जाता। यदि संतरी गार्डों द्वारा संचालित बड़ी संख्या में चैनल चुप हो जाते हैं, तो यह डार्क क्रो वैली बेस पर संदेह पैदा करेगा, जो प्रतिक्रिया में स्थिति की जांच करने के लिए त्वरित-प्रतिक्रिया टीमों को क्षेत्र में भेजेगा।

हान ज़ियाओ ने भविष्यवाणी की कि एक बार त्वरित-प्रतिक्रिया टीमों को मारे गए संतरी-रक्षकों की खोज हो जाएगी, तो वे गहनता से खोज शुरू कर देंगे। स्पाइडर की 'आंखों' के माध्यम से, जिसे उसने पेड़ पर घुमाया था, वह देख सकता था कि सैनिक जैक्सन मशीन गन, उच्च-विस्फोटक ग्रेनेड और आरपीजी रॉकेट लांचर से लैस थे। तुरंत, हान जिआओ ने इन भारी हथियारों से लैस सैनिकों को चुनौती देने की योजना बंद कर दी

हान जिआओ के भागने का यह बिल्कुल सही समय था।

हान जिआओ ने भारी स्नाइपर को अलग किया और उसे अपने कंधों पर रख लिया। अपना छलावरण सूट पहने हुए, वह चुपचाप उस खाई की ओर चला गया जिसे उसने खोदा था। उसने सभी अनावश्यक सामान को टूलबॉक्स में स्थानांतरित कर दिया और फिर अपनी स्नाइपर राइफल और टूलबॉक्स दोनों को खाई में फेंक दिया।

उसी समय, खोजी टीमों ने बिना सिर वाले संतरी गार्डों की खोज की। सशस्त्र सैनिकों ने तुरंत अपनी मशीनगनों पर टॉर्च की रोशनी का उपयोग करते हुए सावधानीपूर्वक तलाशी शुरू कर दी।

खाई के पास का पेड़ हान जियाओ का छिपने का स्थान था। हान जिआओ द्वारा स्थान का चयन सावधानीपूर्वक किया गया था। यह हाई-अलर्ट सेक्टर के किनारे पर था। शत्रु अड्डे से जितना दूर होगा, शत्रु सैनिक उतने ही अधिक तितर-बितर होंगे। संभावना थी कि जवान अकेले ही इलाके की तलाशी लेंगे.

पेड़ के पास टॉर्च की किरणें चमक रही थीं। हान जिआओ ने धीरे-धीरे अपना शरीर नीचे किया और पतली धातु के तारों को कसकर पकड़ लिया। उसने सारी ऊर्जा अपने पैरों में केंद्रित कर ली थी और खुद को मेंटिस की तरह आगे की ओर लॉन्च करने की तैयारी कर रहा था।

जैसे ही सैनिक का पैर पेड़ के शरीर को पार कर गया, हान जिआओ ने अपने शरीर को एक प्रेत की तरह हिलाया और तुरंत संतरी गार्ड के पीछे चला गया। हालाँकि दुश्मन ने पहले ही हान जिआओ की हरकत का पता लगा लिया था और उस पर गोली चलाने और मदद के लिए बुलाने का इरादा किया था, हान जिआओ ने तेजी से प्रतिक्रिया की और सैनिक की गर्दन के चारों ओर धातु के तारों को लपेटकर सैनिक का गला घोंटने में कामयाब रहा।

इसके बाद हान जिआओ ने सैनिक की मशीन गन को लात मारकर एक तरफ कर दिया। जिसके बाद उन्होंने सिपाही को जमीन पर गिरा दिया. सैनिक का पूरा ऊपरी शरीर उसके घुटनों के नीचे आराम कर रहा था।

दम घुटने के कारण जवान का चेहरा बैंगनी पड़ गया। ऐसा लग रहा था मानों रक्त वाहिकाओं से फूट कर बाहर आने वाला हो। इस समय, धातु के तार पहले ही सैनिक के शरीर में घुस चुके थे। सिपाही ने अपने हाथों को उन्मादी ढंग से लहराया, किसी भी तरह से हान जिआओ को पकड़ने की कोशिश की, लेकिन कोई फायदा नहीं हुआ। सिपाही की आँखें भी ऊपर की ओर घूम गईं।

हान ज़ियाओ ने तब तक तनाव बनाए रखा जब तक कि इंटरफ़ेस ने संकेत नहीं दिया कि सैनिक मर गया था।

पूरी प्रक्रिया के दौरान, वह संघर्षरत सैनिक को चुप कराने में कामयाब रहे।

हान जियाओ तुरंत सैनिक की वर्दी में बदल गया। सिपाही अपने ही कद काठी का कोकेशियान था। उसने तुरंत अपने बाल काटने के लिए अपनी जेब चाकू का इस्तेमाल किया। जिसके बाद, उसने अपने कॉलर को सीधा किया और आस्तीन को कसकर खींच लिया ताकि यह सुनिश्चित हो सके कि उसकी कोई भी त्वचा दिखाई न दे, क्योंकि उसकी त्वचा का रंग सैनिक से अलग था। फिर उसने फेस स्कैनर को सक्रिय करने के लिए अपनी उंगली का उपयोग अपने माथे पर टैप करने के लिए किया। उसके माथे से एक प्रकाश किरण निकली और मृत सैनिक के चेहरे को स्कैन किया।

स्कैन को दोहराएँ!

लगभग तुरंत ही, हान जिआओ का चेहरा सैनिक के चेहरे में बदल गया!

वह उसकी सफल घुसपैठ में इस्तेमाल होने वाला तुरुप का इक्का था।

उसने मृत सैनिक के शरीर और अवांछित सामान को एक गड्ढे में फेंक दिया और उसे दफना दिया। इसके बाद उन्होंने क्षेत्र को चिह्नित किया। सैनिक की वर्दी पहने हान ज़ियाओ ने स्पष्ट रूप से आगे बढ़ना शुरू कर दिया। वह दुश्मन के संचार चैनल पर होने वाली बातचीत को भी स्पष्ट रूप से सुन सकता था।

"यह H103 रिपोर्टिंग है। उत्तर पश्चिम क्षेत्र में सब कुछ ठीक है।"

"यह H141 रिपोर्टिंग है। दक्षिण-पूर्व क्षेत्र में सब कुछ ठीक है।"

हान जिआओ ने जिस सैनिक को मारा था उसका कॉल-साइन H223 था। हान जिआओ ने अपनी दबी हुई आवाज़ का इस्तेमाल करते हुए इसी तरह से अपनी रिपोर्ट बनाई।

"H223, तुम्हारी आवाज़ को क्या हुआ?" एक आदमी जो उसका कप्तान लग रहा था, बोला।

"मेरे गले में खराश है।"

कुछ देर तक इलाके की 'खोज' करने के बाद, हान जिआओ को वापस बुला लिया गया। जीप पर बीस से अधिक सैनिक एकत्र हुए, और हान जिआओ ने अभी तक कोई संदेह नहीं जताया था।

कप्तान ने पूछा, "आपमें से किसी को कुछ नहीं मिला?"

"नहीं सर," सिपाहियों ने उत्तर दिया।

कैप्टन ने भौंहें सिकोड़कर कहा, "कार में बैठो। चलो वापस बेस की ओर चलते हैं।"

हान ज़ियाओ ने आँखें सिकोड़ लीं। वह टीम में घुसपैठ करने में कामयाब हो गया था, और यह सब डार्क क्रो वैली बेस में प्रवेश करने की उसकी योजना का हिस्सा था।

...

कार एक गुफा में चली गई, और तीन मिनट बाद, हान जिआओ की आंखों के सामने एक अप्रत्याशित दृश्य दिखाई दिया।

गुफा के बारे में कुछ खास था; यह वास्तव में एक मिनी कार-पार्क था।

जीप रुकी और सिपाही उसमें से उतर गये। हान जियाओ टीम के साथ टैग हुआ और चट्टानों की दीवार के सामने आया। कैप्टन ने एक चट्टान को बाहर निकाला जो वास्तव में एक संशोधित धातु आवरण था जिसमें एक कार्ड-स्कैनर था।

कैप्टन ने अपना पहचान पत्र स्कैन किया और एक धमाके के बाद चट्टान की दीवार खुल गई। इस बिंदु पर, हान ज़ियाओ को एहसास हुआ कि चट्टान की दीवार भेष में एक धातु का द्वार थी। गेट पर भूरे रंग का छिड़काव किया गया था और यह बिल्कुल चट्टान जैसा लग रहा था। यदि कोई व्यक्ति दीवार की बारीकी से जांच नहीं करेगा तो वह अंतर बताने में असमर्थ होगा।

कितनी अजीब बात है। यह बिल्कुल वैसा ही दिखता है जैसा हेस्ला के एजेंटों ने रिपोर्ट किया था।

हान जिआओ भ्रमित था। यह सब वास्तव में ये फैन की खुफिया रिपोर्टों में विस्तृत था। यह सब सटीक जानकारी थी. हालाँकि, इंटरफ़ेस ने यह दावा क्यों किया कि 'रिकोनैसंस 2' अभी तक पूरा नहीं हुआ है?

वास्तव में समस्या क्या थी? क्या इसका समय के साथ कुछ लेना-देना हो सकता है? शायद आधार दिन के अलग-अलग समय पर अलग-अलग दिखाई देता है?

हान जिआओ बाकी लोगों के साथ आगे बढ़ा, और वे एक गैन्ट्री पर आए। अपने पहचान पत्र को स्कैन करने के बाद, वह अंततः आधार में पहुंच गया।

आधार जमीन के अंदर छिपा हुआ था. यह धात्विक संरचना द्वारा समर्थित था, जिसने हर जगह एक ठंडा भूरा रंग जोड़ दिया। वहाँ घुमावदार गलियारे और कई कमरे थे। सैनिक वस्तुओं के कंटेनरों के परिवहन में व्यस्त थे।

हान जिआओ ने अपना सिर उठाया, और वह छत के कोने पर एक निगरानी कैमरा देख सकता था। उसने सहज भाव से अपनी गर्दन पीछे खींच ली।

अकेले दुश्मन की रेखाओं के पीछे जाना कठिन था, और हान जिआओ ने अपने ऑपरेशन की सफलता के लिए प्रार्थना की।

तो, अब जब मैं बेस में हूं, तो मुझे आगे क्या करना चाहिए? बिना किसी लक्ष्य के इधर-उधर घूमना या किसी से बातचीत करना... बेहतर नहीं। किसी के साथ चैट करने से संभवतः मेरी पहचान उजागर हो जाएगी। मैं वास्तव में किस जानकारी की तलाश में हूँ? चूंकि 'रिकोनैसंस 2' के लिए, मुझे डार्क क्रो वैली बेस के संबंध में महत्वपूर्ण खुफिया जानकारी उजागर करनी है, इसलिए यहां कुछ खामियां होनी चाहिए! चूंकि निम्न-रैंकिंग अधिकारी केवल प्रलोभन के रूप में काम करते हैं, इसलिए अधिकांश लोगों के पास महत्वपूर्ण जानकारी तक पहुंच होने की संभावना नहीं है। मुझे किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढना होगा जो बाकियों से अलग दिखे और काम करे।

एक बार जब यह विचार हान जिआओ के दिमाग में आया, तो उसने आधार के चारों ओर घूमना शुरू कर दिया, हर इंच की सावधानीपूर्वक जांच की।

...

"13 संतरी गार्ड मारे गए?"

जी जी ने अविश्वास से भौंहें सिकोड़ लीं। उनकी भविष्यवाणी के आधार पर, चूंकि दुश्मन एजेंटों ने आवश्यक खुफिया जानकारी प्राप्त कर ली थी, इसलिए वे किसी भी संतरी गार्ड को नहीं मारेंगे। जब तक, उन्हें चुराई गई जानकारी पर संदेह न हो।

ऐसा प्रतीत हुआ कि ये आक्रमणकारी वास्तव में अपने कार्यों में सावधानीपूर्वक और सावधान थे।

जी जी ने अपना सिर हिलाया और गर्व से कहा, "लेकिन वे अभी भी ग्रीनहॉर्न हैं।"

डबल-सर्वर नेटवर्क सबसे अच्छा जाल था जो जी जी ने बेस के सहायक प्रभारी अधिकारी के रूप में अपने कार्यकाल के दौरान लगाया था। इसका एकमात्र उद्देश्य आक्रमणकारियों को हमला करने से रोकना था, और अब, सुरक्षा नेटवर्क का प्रभाव अंततः दिख रहा था।

यदि केवल गलत जानकारी लगाई गई, तो इससे हमलावर एजेंटों का संदेह ही बढ़ेगा। इसलिए, अपने दुश्मनों को धोखा देने के लिए, जी जी अपनी जान जोखिम में डालने को तैयार थे और उन्होंने चारे में कुछ सच्ची जानकारी भी शामिल की। जानकारी में बेस का सटीक स्थान, संतरी गार्ड की तैनाती और तीसरे और छठे हाई-अलर्ट सेक्टर में रक्षा तंत्र शामिल थे। दुश्मनों को सफलतापूर्वक चकमा देने के लिए, कुछ हद तक सच्ची जानकारी को झूठ के साथ जोड़ने की आवश्यकता होती है। अंतिम दो क्षेत्रों में मारक क्षमता वाले रक्षा तंत्र थे जो बाकियों की तुलना में दस गुना अधिक मजबूत थे। एक और तुरुप का इक्का भी था.

"प्रमुख ने पीछे हटने के रास्ते को मंजूरी दे दी है। पांच दिनों में अतिरिक्त सेना आ जाएगी। वही दिन पीछे हटने का भी होगा। अभी के लिए, आइए हेसला को एक बड़ा उपहार दें।"

जर्मिनल संगठन की मुख्य ताकतें एंड्रिया महाद्वीप पर केंद्रित थीं। जर्मिनल संगठन ने गुप्त सुविधाओं और ठिकानों की स्थापना के माध्यम से गुप्त रूप से अन्य महाद्वीपों पर भी अपना प्रभाव बढ़ाया था। ये अड्डे छिपे हुए थे, और यदि उन्हें खोजा गया, तो जर्मिनल संगठन पीछे हटने का आदेश देगा क्योंकि छह देशों के सैन्य बलों के छापे का सामना करना किसी एक सुविधा के लिए असंभव था।

जी जी को अपने जाल पर पूरा भरोसा था। वह वास्तविक जानकारी और आधार के स्थान को उजागर करने से नहीं डरते थे। उसके हाथ में एक तुरुप का पत्ता था। हेसला को एक रणनीतिक और दर्दनाक झटका देने के लिए अन्य सभी सैनिकों और यहां तक ​​कि बेस को भी बलिदान किया जा सकता था।

