अध्याय 52 - लाभ

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

[बचाव!] पूरा हुआ। आपने 8000 अनुभव अंक अर्जित किए हैं।

+100 प्रतिष्ठा (स्टारड्रैगन एसडीआई)

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

"भाई जिओ, आप सर्वश्रेष्ठ हैं!" ली याओ की आँखें प्रशंसा से चमक उठीं।

"अरे, तुम्हें अभी-अभी एहसास हुआ?" हान जिआओ ने आत्मसंतुष्टि के संकेत के साथ उत्तर दिया।

झांग वेई को एहसास हुआ कि उन्होंने हान जिआओ को गलत समझा है, माफी मांगी, "पहले आपकी क्षमता पर संदेह करने के लिए क्षमा करें। आज, हम आपके मार्गदर्शन और आपके उपकरणों की बदौलत ही जीवित बचे हैं। टीम में आपका स्वागत है।"

देर से किया गया स्वागत न होने से बेहतर था।

हान जिआओ हँसा।

"ऐसी छोटी-छोटी बातों पर माफ़ी माँगने की कोई ज़रूरत नहीं है - मैं एक दयालु व्यक्ति हूँ।"

झांग वेई को अपनी रीढ़ की हड्डी में कंपन महसूस हुआ। हान जिआओ की बातें उसे अजीब लगीं।

"ओह ठीक है," हान जिआओ ने आगे कहा, "तुम्हारा बख्तरबंद सूट किसने बनाया?"

"ओह, यह केवल [कॉम्बैटेंट पावर्ड आर्मर] का एक प्रोटोटाइप है। यह कुछ साल पहले थेसियस के साथ लड़ाई के दौरान युद्ध की लूट में से एक था। वर्तमान में, यह हमारे पास एकमात्र कार्यात्मक कवच है। उन्होंने इसे रिवर्स इंजीनियर करने की कोशिश की, लेकिन चूंकि प्रगति बहुत धीमी थी और रखरखाव भी परेशानी भरा साबित हुआ, इसलिए इसे मुझे सौंप दिया गया।"

[कॉम्बैटेंट आर्मर्ड सूट] की क्राफ्टिंग शर्त उन्नत हथियार प्रतिभा [बड़े पैमाने पर रीमॉडलिंग] थी, जिसे कई अन्य पावर सूट, मशीन फ्रेम और अन्य बड़ी लड़ाकू मशीनरी तैयार करने की भी आवश्यकता थी। यदि थेसियस ने अभी-अभी प्रोटोटाइप बनाया होता, तो स्टारड्रैगन निश्चित रूप से बहुत पीछे होता।

हान जिआओ ने अपना मौका देखा।

"आप रखरखाव का काम मुझ पर छोड़ सकते हैं।"

"ज़रूर!" झांग वेई प्रसन्न हुए। उसे अब हान जिआओ की क्षमता पर भरोसा था।

“क्या यह विशेष गोली आपका कोई नया आविष्कार है?” ली या लिन ने उत्साह से टोका।

हान जिआओ ने उच्च-विस्फोटक गनपाउडर के उपयोग को पूरी तरह से समझाया।

नियमित आग लगाने वाले गोला-बारूद को प्रभावी ढंग से काम करने के लिए एक ज्वलनशील लक्ष्य की आवश्यकता होती है, लेकिन उच्च-विस्फोटक गनपाउडर में एक विशेष रसायन होता है जो हवा के संपर्क में आने पर सक्रिय हो सकता है और इसके संपर्क में आने वाली किसी भी चीज़ को 'ज्वलंत' कर सकता है। इसका तापमान और शक्ति मोलोटोव के बराबर थी, लेकिन जो बात डरावनी थी वह यह थी कि इस शक्ति का उपयोग गोलियों के भीतर किया जा सकता था! हर कोई देख सकता था कि यह कैसे गेम-चेंजर था।

"क्या आप इसे बेच रहे हैं?" मा क्विंग यांग ने उत्साहपूर्वक पूछा।

"बेशक - 50 एक गोली।"

अब जब वे प्रभावी साबित हो गए थे, तो उन्हें रिहा करने का यह अच्छा समय था।

"मुझे 200 चाहिए!" मा किंग यांग ने तुरंत उत्तर दिया। "20 हैंडगन गोलियां, 150 सबमशीन गन गोलियां, और 30 स्नाइपर राइफल गोलियां।"

"ठीक है," हान जिआओ ने उत्तर दिया। "आप उन्हें एक दिन में एकत्र कर सकते हैं।"

"आप ऑर्डर इकट्ठा करना शुरू कर सकते हैं," उन्होंने ली यालिन को निजी तौर पर निर्देश दिया। "पहले की तरह, मैं तुम्हें 20% की छूट दूँगा।"

ली यालिन के होठों पर मुस्कुराहट फैल गई।

...

मिशन कैसे पूरा हुआ इसकी खबर डिवीजन 13 में जंगल की आग की तरह फैल गई। स्वाभाविक रूप से, आग लगाने वाली गोलियां शहर में चर्चा का विषय बन गईं।

"हान जियाओ का नया उत्पाद?"

"मैंने सुना है कि इसी वजह से उनकी जान बची!"

रिट्रैक्टेबल चाकू की घटना ने पहले ही हान जिआओ का बहुत ध्यान आकर्षित कर लिया था। मा किंग यांग के गोलियों के सार्वजनिक होने के आदेश पर, कई एजेंट उनके बारे में पूछताछ करने के लिए आगे आए। उन्हें बचाने के लिए हान जिआओ की टीम को पुरस्कृत करने के एक तरीके के रूप में, मा किंग यांग ने अभ्यास क्षेत्र में एक लाइव प्रदर्शन किया।

आग लगाने वाली गोलियों की ताकत से हर कोई स्तब्ध था, और प्रदर्शन के बाद सबसे पहले उन्होंने ऑर्डर देने के लिए ली या लिन की तलाश की। सब कुछ हान जिआओ की योजना के अनुसार चल रहा था।

यह एक क्रांतिकारी आविष्कार था, और इस बार, शीर्ष अधिकारियों को पता था कि उन्हें यह सुनिश्चित करना होगा कि चीजें पिछली असफलता की तरह खत्म न हों।

इससे पहले कि वह कुछ भी करता, वे अनुसंधान निदेशक को भी चेतावनी देने के लिए ले आए।

डिवीजन ने हान जियाओ को नई गोलियों के साथ फील्ड-ऑप्स और स्पेशल-ऑप्स दोनों प्रदान करने के लिए कई शर्तों की पेशकश की, और वह उन्हें 500 गोलियों के लिए 20,000 डॉलर की थोड़ी कम कीमत पर बेचने के लिए सहमत हो गया।

केवल पहले ही दिन में, हान जिआओ की कुछ हजार गोलियों का भंडार बिक गया, जिससे उसे 200,000 डॉलर की कमाई हुई। भूमिगत नेटवर्क से अर्जित 1,500,000 डॉलर के साथ, उनकी बचत छोटी नहीं थी।

वर्ग की उन्नति के बाद, हान जिआओ की उत्पादन गति काफी बढ़ गई, और उसने पूरी तरह से बारूद के उत्पादन पर ध्यान केंद्रित किया। समर्थन दिखाने के लिए, डिवीजन 13 ने उसे कारतूस और गोले उपलब्ध कराने का फैसला किया, जिससे प्रक्रिया काफी तेज हो गई। प्रत्येक बैच से लगभग 300 गोलियां निकलती थीं, और हान जिआओ एक दिन में 10 से अधिक ऐसे बैच तैयार करने में सक्षम था। एक बुलेट बनाने से हान ज़ियाओ को 5 से 10 अनुभव अंक मिलते थे, इसलिए वह केवल एक ही दिन में 30,000 अनुभव अर्जित करने में सक्षम था।

यह शायद उनके स्तर के किसी मैकेनिक द्वारा अब तक का सबसे तेज़ अनुभव विकास था।

...

"मुझे नहीं बेच रहे हो?"

कोराट गुस्से में था. शुरू में, उसने सोचा था कि एक साधारण माफी से उसके और हान जिआओ के बीच की नाराजगी दूर हो जाएगी - आखिरकार, पैसा तो पैसा ही है। हालाँकि, ली यालिन ने वास्तव में उसके लिए दरवाज़ा कसकर बंद कर दिया।

"हान जिआओ ने कहा कि आप उसकी काली सूची में हैं, और उसने मुझे निर्देश दिया कि मैं न तो आपके पैसे लूं और न ही आपसे माफी मांगूं।"

अन्य एजेंट जिन्होंने शुरू में रिट्रेक्टेबल नाइफ की रिपोर्ट करने के बारे में सोचा था, उन्होंने कोराट को उस समय पहल करने के लिए धन्यवाद दिया। अन्यथा, वे भी अब उसके जैसी ही दुर्दशा में होते।

जब कोराट ने अपने सहयोगियों से अधिक कीमत पर गोलियां खरीदने की पेशकश की, तो उन्हें पता चला कि उनमें से कोई भी इसके लिए तैयार नहीं था। यहां तक ​​कि जब उन्होंने अपनी कीमत 200 प्रति गोली रखी, तब भी कोई सहमत नहीं हुआ - यहां तक ​​कि उनके करीबी सहयोगी भी नहीं।

उसे स्पष्ट रूप से बहिष्कृत किया जा रहा था, लेकिन वह समझ नहीं पाया कि ऐसा क्यों - जब तक कि उसके एक पुराने मित्र ने उसे नहीं बताया, "तुम्हें बेचने से हान जिआओ नाराज हो जाएगा। कोई भी उसके द्वारा काली सूची में डाले जाने का जोखिम नहीं उठाना चाहेगा, यह देखते हुए कि वह संभवतः और अधिक अच्छी चीजें कैसे लेकर आएगा। कौन अपने खर्च पर आपकी मदद करेगा?"

उनके शब्दों ने कोराट को जगाने का काम किया। यह सोचने के लिए कि यह बिल्कुल विपरीत था - पैसे के लिए, उसने हान जिआओ को कुचलने का विकल्प चुना।

दुर्भाग्यवश, अब पछतावे के लिए बहुत देर हो चुकी है।

...

इस बीच, एक कार्यस्थल में, लुओ जुआन ने 20 आग लगाने वाली गोलियों को प्रकट करने के लिए उसके सामने एक बॉक्स खोला। उन्हें उन्हें हासिल करने में मदद के लिए उसे कोई मिल गया था।

हान जिआओ ने केवल कोराट और उसकी टीम को काली सूची में डाला था, लुओ जुआन को नहीं। हान ज़ियाओ की नज़र में, लुओ ज़ुआन केवल अनुसंधान विभाग के एक हिस्से के रूप में अपने ब्लूप्रिंट को रिवर्स इंजीनियर करने की कोशिश में अपना काम कर रहा था। कम से कम, वह हान जिआओ को उतना बुरा नहीं लगा जितना कोराट को लगा। अब जब अनुसंधान विभाग पर नजर रखी जा रही थी, तो हान जिआओ को उनके बारे में चिंता करने की कोई आवश्यकता नहीं थी।

इसके अलावा, लुओ जुआन भी उन्हीं की तरह सिर्फ सपोर्ट स्टाफ था।

हालाँकि, इसने बेवजह लुओ ज़ुआन को हान जियाओ से नाराज़ कर दिया।

"धिक्कार है तुम पर, हेन जिआओ! क्या तुम मुझे इतना तुच्छ समझते हो कि मुझे अनदेखा कर देते हो"

उसे इस बात का अहसास नहीं था कि हान जिआओ ने उसे नीची नजरों से नहीं देखा था - बल्कि, हान जिआओ ने उसे पहले कभी देखा भी नहीं था।

हान जिआओ को अपमानित करने से बचने के लिए, अनुसंधान निदेशक ने एक आदेश दिया जिसमें किसी को भी हान जिआओ की गोलियों पर शोध करने से रोका गया, लेकिन लुओ जुआन ने स्वाभाविक रूप से इसकी परवाह नहीं की, और वह अभी भी खुद को हान जिआओ से श्रेष्ठ मानता था, और वह आसानी से गोलियों को पुन: उत्पन्न कर सकता था - जैसे कि वापस लेने योग्य चाकू के साथ।

"अगर मैं सफल हुआ, तो उच्च अधिकारी निश्चित रूप से मुझे और भी अधिक महत्व देंगे! मैं असफल होने का जोखिम नहीं उठा सकता!" लुओ ज़ुआन ने जितना अधिक इसके बारे में सोचा, उसे अपनी योजना उतनी ही अधिक सही लगी।

खुद को तैयार करने के लिए गहरी सांस लेते हुए, लुओ जुआन ने गोली खोलने का काम शुरू कर दिया। उसे अंदर आग लगाने वाले एजेंट के गुणों की जांच करने की ज़रूरत थी।

क्लैंक!

लुओ जुआन गोली का डिब्बा निकालने में कामयाब रहा।

अगला कदम इसे खोलना और घर्षण को रोकने के लिए एक विशेष सक्शन ट्यूब के साथ सामग्री को निकालना होगा।

सावधानी से उसने गोली का डिब्बा खोला।

"सफलता! अब मुझे सिर्फ विश्लेषण करना होगा-"

अचानक, एक धधकती रोशनी ने उसकी पूरी दृष्टि को भर दिया।

