अध्याय 40 - पहला ऑपरेशन (भाग 2)

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

ली यालिन ने लैम्बर्ट और ली यान से कहा, "आगे की अपार्टमेंट बिल्डिंग ब्लैक स्पाइडर के छिपने की जगह है। उसे तीसरी मंजिल पर होना चाहिए। हमें चुपचाप पास आने की जरूरत है।"

"चुपके से अभिनय करने का कोई मतलब नहीं है," हान जिआओ ने इंटरकॉम के माध्यम से कहा। "ब्लैक स्पाइडर ने आप सभी को पहले ही खोज लिया है।"

"आपको कैसे मालूम?" ली यालिन ने भौंहें चढ़ा दीं।

अचानक, गोलियों की तड़तड़ाहट ने रात के सन्नाटे को चीर दिया और तीनों पर गोलियों की बौछार होने लगी। वे तुरंत छिपने के लिए निकटतम गली में कूद गए।

दीवार के सहारे झुकते हुए तीनों ने गंभीर भावों का आदान-प्रदान किया।

कब से उसने हमें नोटिस किया‽

हालाँकि इस तरह का एक साधारण हमला उनके लिए कभी भी पर्याप्त नहीं होता, वे हान जिआओ की चेतावनी के बिना इतनी तेजी से प्रतिक्रिया करने में सक्षम नहीं होते। ली यालिन ने अपना गेम फेस ऑन कर लिया और अपने ईयरपीस को कसकर पकड़ लिया।

जिस ऊंची इमारत से गोलियां चल रही थीं, उसके शीर्ष पर एक व्यक्ति खड़ा था, जिसके हाथ में एक असॉल्ट राइफल थी और वह तीनों के स्थान पर मुस्कुरा रहा था। उसके चेहरे के बाईं ओर एक काली मकड़ी का टैटू था। उसके हाथ के एक झटके से, बंदूकों से लैस दस नकाबपोश लोग अचानक पास की सड़कों और गलियों में अपने छिपने के स्थानों से बाहर निकलकर उस गली में इकट्ठा हो गए, जिसमें वे तीनों थे।

"हमारी बुद्धि ग़लत थी! क्या वह अकेला नहीं था" लिन याओ की आँखें अविश्वास से चौड़ी थीं।

ली यालिन का दिल डूब गया।

काली मकड़ी ठण्डे स्वर में हँसने लगी।

"क्या आपने सोचा था कि अगर मैं तैयार नहीं होता तो मैं यहां रुकता रहूंगा? दूसरी बार आप लोगों ने मेरा साथ दिया, लेकिन अब जब आप सभी ने दयालुतापूर्वक अपने आप को पेश कर दिया है, तो मैं अपना बदला लूंगा!"

ब्लैक स्पाइडर व्यापक रूप से एक स्वतंत्र इनामी शिकारी के रूप में जाना जाता था, और उसकी कार्यप्रणाली लड़ाई शुरू होने से पहले ही जाल स्थापित करने की थी। ये तिकड़ी मकड़ी के जाल में फँसने वाले शिकार के समान थीं।

ली यालिन अचानक दीवार की ओर मुड़ गई और जैसे ही उसका पैर पीला पड़ने लगा, उसने दुश्मन की दृष्टि को बाधित करने के लिए एक शक्तिशाली किक से उसे नीचे गिरा दिया।

निम्न स्तर के मुक्केबाज मुख्य रूप से अपनी असामान्य रूप से विशाल शक्ति पर भरोसा करते थे। ली यालिन एक लव थी। 300 से अधिक ओएनए के साथ 25 ई-क्लास सुपरह्यूमन।

जैसे ही वे गली में एकत्र हुए, ब्लैक स्पाइडर और उसके एजेंटों ने भारी गोलीबारी से तीनों को दबा दिया।

ली या लिन और लैम्बर्ट ने लिन याओ को अपने साथ खींच लिया क्योंकि उन्होंने गोलियों से बचने के लिए अपने परिवेश का उपयोग किया। हालाँकि वे सभी गोलियों से बचने में सफल रहे, लेकिन जल्द ही उन्होंने खुद को एक मृत अंत में घिरा हुआ पाया; ब्लैक स्पाइडर और उसके लोगों ने गली को सील कर दिया था।

ब्लैक स्पाइडर ने अपनी आँखें बंद कर लीं और गहरी साँस ली।

"मेरे कीड़े, तुम अब डर से कांप रहे होंगे," उसने उन्मादी ढंग से कहा।

"क्या आपको लगता है कि आप जीत गए हैं?" ली यालिन ने लैंबर्ट पर नज़र डालते हुए ताना मारते हुए जवाब दिया।

जैसे ही उसने अपनी बाहें फैलाईं, ब्लैक स्पाइडर अपने आदमियों का सामना करने के लिए घूम गया।

"मुझे बस इतना कहना है कि ऑर्डर दें और आप एक पल में कीमा बन जाएंगे। मुझे लगता है कि मैं जीत गया हूं, है ना?"

"तो देर किस बात की?" ली यालिन चमक उठी।

ब्लैक स्पाइडर ने उंगली लहराई।

"तुम सबको मारने से मुझे कोई फायदा नहीं होगा। मैं तुम्हें एक अच्छी रकम के बदले में फिरौती दूँगा!" उन्होंने गर्व से घोषणा की, यह अच्छी तरह से जानते हुए कि डिवीजन 13 उन्हें तिकड़ी के इंटरकॉम के माध्यम से सुन सकता है।

"लेकिन आप में से केवल एक ही काफी है!" वह अचानक उन्मत्त हँसी में फूट पड़ा।

जैसे ही वह गोली चलाने का आदेश देने वाला था, ली या लिन दीवार पर कूद गई, और, जैसे ही उसके पैर पीले पड़ने लगे, वह आगे की ओर उछली, एक सुंदर निगल की तरह हवा में उड़ते हुए ब्लैक स्पाइडर और उसके आदमियों के करीब आ गई।

"उसे मार!" ब्लैक स्पाइडर ने बेतहाशा आदेश दिया। उसके आदमियों ने ली यालिन पर गोलियां चलानी शुरू कर दीं, और जबकि कुछ गोलियां धुंधली होने की हद तक तेज़ होने के बावजूद अपना निशान ढूंढने में कामयाब रहीं, वे उसके कपड़ों से टकराकर धातु के पैनकेक में बदल गईं।

ली या लिन के बॉडीसूट का कपड़ा न केवल बुलेटप्रूफ सिरेमिक फाइबर से बुना गया था, बल्कि उसका खुद का शरीर भी गोलियों को रोकने के लिए काफी मजबूत था। शुरू से ही, तीनों केवल ब्लैक स्पाइडर और उसके सभी लोगों को पकड़ने के लिए भाग रहे थे।

जैसे ही ली यालिन ने उनका ध्यान भटकाया, लैंबर्ट ने प्रत्येक हाथ से दो चाकू निकाले और उन्हें बाहर फेंक दिया, जिससे चार लोगों की तुरंत मौत हो गई।

ली यालिन ने अपनी कमर से म्यान में बंद वापस लेने योग्य चाकू निकाला और निकटतम एजेंट पर वार कर दिया। एजेंट ने यह सोचकर अपना सिर थोड़ा पीछे फेंक दिया कि यह बचने के लिए पर्याप्त होगा, लेकिन, अचानक, 10 सेमी का एक ब्लेड उसके गले को चीरने के लिए बढ़ा।

"उत्कृष्ट हथियार!" ली यालिन ने चमकती आँखों से टिप्पणी की।

जब एक बंदूकधारी मुक्केबाज की सीमा में आता है तो क्या होता है, यह बताने की जरूरत नहीं है। तीस सेकंड बाद, हर जगह खून बिखरा हुआ था और केवल ब्लैक स्पाइडर ही बची थी, जिसके दोनों हाथ कटे हुए थे।

वापस लेने योग्य चाकू को म्यान में रखते हुए ली यालिन ने साँस छोड़ी। वह इससे साफ तौर पर खुश नजर आईं.

"बहुत बढ़िया," हान जिआओ ने प्रशंसा की। उसने लड़ाई के दौरान चुप रहना चुना ताकि उन्हें परेशानी न हो।

"धन्यवाद- धन्यवाद," ली याओ ने हकलाते हुए कहा।

"आप नहीं।"

ली याओ ने अवसाद में अपना सिर नीचे कर लिया। उसने वास्तव में लड़ाई के दौरान कोई योगदान नहीं दिया था।

बुरी तरह से घायल ब्लैक स्पाइडर जोर-जोर से हंसने लगा और उसने ली यालिन को घूरकर देखा, उसकी आंखों में डर का एक भी निशान नहीं था।

"छोटे बच्चे, तुम लोग मुझे नहीं मार सकते," उसने ताना मारा।

अचानक, लैंबर्ट ने ब्लैक स्पाइडर के सिर में गोली मारने के लिए अपनी बंदूक निकाली। ब्लैक स्पाइडर का शरीर जमीन पर गिरते ही खून फर्श पर बिखर गया।

ली यालिन और ली याओ अवाक होकर उसकी ओर देखने लगे।

"जब तक आप प्रयास नहीं करेंगे, तब तक नहीं जान सकते," उन्होंने स्पष्ट रूप से कहा।

"अरे... कुछ भी। उन्होंने हमें वैसे भी उसे जीवित अंदर ले जाने के लिए नहीं कहा," ली यालिन ने आलस से अपनी पीठ खींचते हुए कहा। "आह! मैं स्नान करने के लिए वापस जाना चाहता हूँ! यह सारा खून बहुत बदबूदार है।"

हालाँकि, अचानक हान जिआओ बोला।

"अपने सावधान मत रहो। वह अभी तक मरा नहीं है।"

ली यालिन अपने खिंचाव में लगभग लड़खड़ाते हुए पीछे की ओर चली गई।

“वह कैसे जीवित रह सकता है?” जब उसने ब्लैक स्पाइडर के सिर के बचे हुए हिस्से की ओर इशारा किया तो वह क्रोधित हो गई।

"वह कुछ पेचीदा क्षमताओं वाला एक अलौकिक व्यक्ति है। उसके बगल में पड़ी लाश का पर्दाफाश करें। आप समझ जाएंगे," हान जिआओ ने शांति से उत्तर दिया।

"लेकिन डार्क वेब पर ऐसी कोई खबर नहीं है जो कहती हो कि ब्लैक स्पाइडर एक अतिमानव है," ली याओ ने झिझकते हुए कहा। "आप ग़लत हो सकते हैं।"

असंतुष्ट ली यालिन ने कहा, "हो सकता है नहीं, वह निश्चित रूप से गलत है।" "अरे, नौसिखिया, मुझे पता है कि तुम कुछ क्रेडिट अर्जित करना चाहते हो, लेकिन इस तरह की बातें मत करो!"

हान जिआओ अवाक रह गया।

