अध्याय 46 - निपटान

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

अनुसंधान निदेशक घबरा गया। वह जल्दी से फर्श पर पड़े दस्तावेज़ को उठाने के लिए दौड़ा, और जैसे ही वह उसमें से गुज़रा, वह कांपने लगा।

रिपोर्ट में कहा गया है कि रिट्रेक्टेबल चाकू का खाका लीक हो गया था, और स्वाभाविक रूप से, रिट्रेक्टेबल चाकू के 'आविष्कारक' को इसकी जिम्मेदारी लेनी होगी।

“टी-टी-यह मेरी गलती नहीं है!” वह चिल्लाया. "यह वही लड़का होगा, हेन जिआओ! वह स्पष्ट रूप से मुझे फंसाने की कोशिश कर रहा है! हर कोई जानता है कि ब्लूप्रिंट उसी का था, कृपया मेरा नाम साफ़ करने में मेरी मदद करें, चीफ!"

"रिपोर्ट में स्पष्ट रूप से कहा गया है कि अनुसंधान विभाग ने वापस लेने योग्य चाकू का आविष्कार किया," प्रमुख ने शांत भाव से उत्तर दिया। "यह आपकी ज़िम्मेदारी है।"

अनुसंधान निदेशक को अपनी रीढ़ में ठंडक महसूस हुई क्योंकि उन्हें अचानक एहसास हुआ कि क्या हो रहा था।

शीर्ष अधिकारियों ने हान जिआओ का समर्थन करने का फैसला किया था!

उनके प्रस्ताव पर फैसले में इतने लंबे समय तक देरी का कारण सिर्फ यह था कि उच्च अधिकारी इंतजार करना चाहते थे और देखना चाहते थे कि हान जिआओ क्या करेगा।

और हान जिआओ सभी को खेलने में कामयाब हो गया था।

खाका लीक करके, वह उच्च अधिकारियों से पूछ रहा था, 'यह वह बहाना है जिसकी आपको आवश्यकता है। क्या आप मेरी मदद करना चाहते हैं या नहीं?'

हालाँकि उन्होंने उम्मीद नहीं की थी कि हान जिआओ अनुसंधान विभाग में इतनी शानदार वापसी करेगा, लेकिन वे उसे खुश करने के लिए उसकी मदद करने को तैयार थे। आख़िरकार, वे उसका सहयोग जारी रखना चाहते थे।

मूल रूप से, हान जिआओ का रिट्रैक्टेबल चाकू डिवीजन 13 के लिए विशेष होता, भले ही इसका मतलब यह होता कि इस पर उसका एकाधिकार था, लेकिन अनुसंधान विभाग के लालच के लिए धन्यवाद, रिट्रैक्टेबल चाकू अब दूसरों के हाथों में भी दिखाई देगा।

हालाँकि हान जिआओ की हरकतें थोड़ी अतिवादी हो सकती थीं, लेकिन उच्च अधिकारी इसे नज़रअंदाज करने को तैयार थे। वैसे भी ब्लूप्रिंट बिल्कुल उसका ही था।

बेशक, अगर यह एक सामान्य एजेंट होता, तो वे बिना किसी संदेह के उसे कोर्ट मार्शल के लिए भेज देते और डिवीजन 13 से निष्कासित कर देते। यह हान जिआओ की विशिष्ट पहचान थी जिसने उन्हें ऐसा करने से रोक दिया। उसके पास जो बुद्धि थी वह सचमुच बहुत मूल्यवान थी। किसी भी स्थिति में, वह अभी तक पूरी तरह से लाइन से बाहर नहीं गया है।

इसके अलावा, प्रभाग की निष्पक्षता को सभी के सामने प्रदर्शित करना महत्वपूर्ण था।

इस समय, अनुसंधान निदेशक का चेहरा पूरी तरह से पीला पड़ गया था। उसे हान जिआओ को चुनने की कोशिश करने पर गहरा अफसोस हुआ।

हालाँकि 'अपराध' इतना गंभीर नहीं था कि मौत की सज़ा दी जाए, लेकिन उनका करियर अनिवार्य रूप से ख़त्म हो गया था।

हान ज़ियाओ, तुम कमीने! वह अंदर से चिल्लाया।

...

जब अनुसंधान निदेशक पर अवैध रूप से हथियार बेचने का आरोप लगाए जाने की खबर सामने आई, तो डिवीजन 13 के सभी एजेंट अविश्वास से भर गए।

तथ्य यह है कि उसे तुरंत कड़ी सजा नहीं दी गई थी, यह संकेत देता है कि पूरी घटना में आंखों से देखने के अलावा और भी बहुत कुछ था।

एजेंटों को दो और दो को एक साथ रखने और अविश्वसनीय निष्कर्ष पर पहुंचने में देर नहीं लगी कि यह सब हान जियाओ ने ही रचा था।

पहले, उन्होंने सोचा था कि हान जिआओ चट्टान में दबने के कारण चुप रहा था, लेकिन पीछे मुड़कर देखने पर, यह तूफान से पहले की शांति थी।

"क्या उसने वास्तव में अनुसंधान निदेशक को फंसाया था?"

"उसकी मूर्खता!"

"लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि उच्च अधिकारी उसका समर्थन कर रहे हैं"

जिस बात पर सभी को विश्वास करना सबसे कठिन लगा वह यह थी कि हान जिआओ वास्तव में बेदाग छूट गया। इससे उनकी असली पहचान के बारे में कई अटकलें सामने आईं।

और यह खबर सुनकर सबसे ज्यादा खुशी हुई व्यक्ति कोई और नहीं बल्कि ली यालिन थी, जो हान जिआओ से उसके संबंध के कारण यहां लोगों द्वारा दी जा रही सभी अजीब बातों से सही साबित हुई थी। सबसे पहला काम जो उसने किया वह दी सु सु की तलाश करना और उसके सामने इतराना था। हालाँकि, डि सु सु उससे ज़रा भी नाराज़ नहीं थी। इसके बजाय, वह हान जिआओ में अपनी नई रुचि को लेकर अधिक व्यस्त थी।

"वास्तव में लिन लिन का नया साथी कौन है?"

...

अनुसंधान निदेशक को अभी केवल एक सख्त चेतावनी दी गई थी, और, हान जिआओ को छूने में असमर्थ होने के कारण, उसके लोगों को उसके क्रोध का खामियाजा भुगतना पड़ा। बेशक, लुओ जुआन को नहीं बख्शा गया। अपने वादे के अनुसार पदोन्नति के बजाय, उन्होंने जो कमाया वह एक साधारण स्टाफ सदस्य की स्थिति में एक पदावनति थी।

"धत तेरी कि!" लुओ जुआन को शाप दिया।

यदि उसे पता होता कि चीजें इस तरह से बदल जाएंगी, तो वह आज्ञाकारी रूप से रसद विभाग में बना रहता। अब बहुत देर हो चुकी थी, क्योंकि लॉजिस्टिक्स निदेशक उन्हें दर्शक देने को भी तैयार नहीं थे।

यह अनुचित है!

वे हान जिआओ की रक्षा क्यों करना चाहते हैं?

वह मुझसे बेहतर कैसे है‽

लुओ ज़ुआन गुस्से से अंधा हो गया था।

...

अगले दिन, हान जिआओ को फेंग जून से संदेश मिला कि उच्च अधिकारी उसके साथ समझौते के मामले पर चर्चा करना चाहते हैं।

आख़िरकार, हान जिआओ के लिए बातचीत करने का मौका आ गया। हान ज़ियाओ को पता था कि भविष्य में, कट्टरपंथी उसके खिलाफ दोबारा लापरवाही से कार्रवाई नहीं करेंगे, इसलिए शायद यह एक समय था जब वह उन्नति ज्ञान प्राप्त करने में सक्षम होगा।

हान जिआओ हमेशा की तरह फेंग जून से मिलने के लिए अपना मुखौटा पहनकर मुख्यालय पहुंचे। फेंग जून उन्हें प्रमुख के कार्यालय में ले गए जहां तीन लोग इंतजार कर रहे थे: प्रमुख खुद, अनुसंधान निदेशक, और एक बूढ़ा व्यक्ति जो कांच की खिड़की के सामने खड़ा था।

"गु हुई, स्टारड्रैगन स्ट्रैटेजिक डिफेंस चीफ," प्रमुख ने परिचय दिया।

हान ज़ियाओ ने आँखें सिकोड़ लीं। यह एक जाना-पहचाना नाम था, लेकिन उसे याद नहीं आया कि उसने इसे कहाँ सुना था।

"कोई तुम्हें देखना चाहता है," गु हुई ने धीमी आवाज़ में जारी रखा।

बूढ़ा आदमी घूमा और हान जिआओ को देखकर मुस्कुराया।

हान जिआओ का अभिनय कौशल तुरंत सामने आ गया।

"लंबा, बूढ़ा आदमी"

लंबा बूढ़ा आदमी मुस्कुराया।

"यह काफी आश्चर्य की बात होगी।"

"वास्तव में आप कौन हैं?" हान जिआओ ने पूछा और उसने खाली सिर हिलाया, ठीक उसी तरह जैसे उसने एक बार जर्मिनल ऑर्गनाइजेशन में काम किया था।

"आपको बस इतना जानना है कि डिविजन 13 में मेरे पास कुछ शक्तियाँ हैं।"

"..."

"हेह। इतना घबराओ मत। मैंने पहले ही तुम्हें नोटिस कर लिया है। तुमने मुझ पर काफी अनुकूल प्रभाव डाला है।"

मिशन पूरा हुआ!

जैसे ही हान जिआओ ने अपने चेहरे से भ्रम मिटाया, लंबे बूढ़े व्यक्ति ने एक सेकंड के लिए उसकी जांच की और धीरे से कहा, "मुझे बताओ, आप इस मामले को कैसे हल करना चाहते हैं?"

