अध्याय 75 - हैकर

अनुवादक: चॉकलेट संपादक: मिलमैन97

दस मिनट बाद...

स्नैप!

मगरनू ने संतरी गार्ड की गर्दन मरोड़ दी.

वे जो जानकारी चाहते थे वह पहले ही सुरक्षित कर चुके थे।

संचार उपकरण से विन्ना की आवाज निकली। "हमारी प्रारंभिक टोही गतिविधि से, हमने पाया कि बेस को 6 हाई-अलर्ट क्षेत्रों में विभाजित किया गया है। रक्षा का स्तर धीरे-धीरे आंतरिक से बाहरी क्षेत्रों तक बढ़ता है। हम वर्तमान में सबसे बाहरी क्षेत्र में हैं।

“प्रत्येक हाई-अलर्ट क्षेत्र में एक संतरी पोस्ट होगी जिसमें एक अधिकारी और उसके सैनिक तैनात होंगे। हमारी पिछली पूछताछ के आधार पर, अधिकारियों के पास सैन्य अड्डे के इंट्रानेट तक पहुंच है। इसलिए, जब तक हम संतरी पोस्ट पर पहुंच सकते हैं, हम अधिकारी के कंप्यूटर का उपयोग करके इंट्रानेट तक पहुंचने और खुफिया जानकारी इकट्ठा करने में सक्षम होंगे।

"इस संतरी गार्ड ने पोस्ट की सटीक स्थिति का खुलासा किया। चलो तुरंत बाहर निकलें!"

ये फैन को पता था कि थोड़ी सी भी देरी ऑपरेशन के नतीजे को बदल देगी। अगले कुछ घंटों में संतरी गार्डों की शिफ्ट बदलने के लिए प्रोटोकॉल की एक श्रृंखला का पालन करना था; तब तक, अन्य सैनिकों को मारे गए संतरी गार्ड के लापता होने का पता चल जाएगा। हालाँकि, उनकी पहली प्राथमिकता अभी भी पर्याप्त खुफिया जानकारी इकट्ठा करना था, भले ही इससे उनकी स्थिति का खुलासा होने का जोखिम हो, क्योंकि अंततः, दुश्मन को हेस्ला सेना द्वारा आसन्न आक्रमण का एहसास होगा। उन्हें डार्क क्रो वैली बेस पर सैन्य ताकत और सुरक्षा का पता लगाने की जरूरत थी।

यदि विन्ना सफल होने में कामयाब रहा, तो डार्क क्रो फ़ॉरेस्ट टाउन में छिपे डिवीजन 13 के एजेंट दुश्मन को अपनी स्थिति बताने की अनिश्चित स्थिति में आ जाएंगे। एजेंट अपनी चाल चलने से पहले ही पकड़े जा सकते हैं।

ये फैन ने स्थिति का तर्कसंगत विश्लेषण किया और निर्णय लिया।

"ऑपरेशन स्वीकृत! तुरंत दुश्मन के अड्डे की ओर निकलें।"

विन्ना ने सिर हिलाया और संतरी गार्ड के शरीर को ठिकाने लगा दिया। फिर वह अपने साथियों को दुश्मन के अड्डे तक ले गई।

ये फैन ने राहत की सांस ली और उसकी आंखें स्क्रीन से दूर हो गईं। उसने डिविजन 13 के ऑपरेशंस कार्यालय पर नज़र डाली और अपना सिर थोड़ा हिलाया। वह नहीं जानता था कि उसका निर्णय क्या लाएगा, लेकिन वह मिशन के लिए सर्वश्रेष्ठ चाहता था। इसके बाद वह विभाग को सूचित करेंगे।

ऐसे भी समय थे जब किसी को विश्वास की छलांग लगानी पड़ती थी।

...

गोधूलि से पहले, विन्ना और उसकी टीम को संतरी पद मिला।

यह शिकारियों द्वारा उपयोग की जाने वाली वनस्पति के बीच छिपा हुआ एक शेड था।

चुपचाप टीम अपने लक्ष्य के करीब पहुंच गई. मागरनु ने अपने थैले से ध्वनि-तरंग डिटेक्टर उठाया और शेड के अंदरूनी हिस्से को बाहर से स्कैन किया। परिणामों से पता चला कि तीन मानव लक्ष्य थे: एक सोफे पर लेटा हुआ था और दो जो मेज पर अपना खाना खा रहे थे।

विन्ना ने अपना हाथ उठाया और गिनती शुरू की।

तीन, दो, एक! विन्ना खिड़की के माध्यम से शेड में आगे बढ़ी। उसके साथी उसके पीछे-पीछे चले।

तीन दुश्मन सैनिक अप्रत्याशित हमले से चौंक गए, और इससे पहले कि वे जवाबी कार्रवाई कर पाते, उन्हें हेसला एजेंटों द्वारा ट्रैंक्विलाइज़र से गोली मार दी गई और वे जमीन पर गिर पड़े।

इसके बाद हेस्ला एजेंटों ने शेड और बेहोश सैनिकों के कपड़ों की तलाशी ली। उन्होंने दीवार के पीछे छिपे एक डिब्बे का पता लगाया। एजेंटों को पहचान पत्र के आधार पर पता चला कि तीन सैनिकों में से एक अधिकारी था।

"यह हमारा लक्ष्य है।" विन्ना मन ही मन मुस्कुराई। रोमन नाम का यह अधिकारी संतरी पद का प्रभारी प्रतीत होता था।

एजेंटों ने रोमन को बांध दिया और उसे जगाने के लिए एक इंजेक्शन दिया। मगरनु ने प्रक्रिया को तेज़ करने के लिए रोमन को बार-बार थप्पड़ मारा। "अगर तुम जीना चाहते हो तो हमें तिजोरी का पासवर्ड बताओ!"

भारी हथियारों से लैस एजेंटों की टुकड़ी से रोमन बुरी तरह डर गया और उसने बिना किसी हिचकिचाहट के तुरंत पासवर्ड कबूल कर लिया।

पासवर्ड डालने के बाद तिजोरी सफलतापूर्वक खुल गई और उसमें एक लैपटॉप देखा जा सका। लैपटॉप चालू करने के बाद, स्क्रीन पर एक साइन-इन पेज दिखाई दिया, और पोर्टल तक पहुंचने के लिए पहचान पत्र और मौखिक पासवर्ड दोनों की आवश्यकता थी।

रोमन बहुत सहयोगी था और एजेंट उसके खाते से पोर्टल तक पहुंचने में कामयाब रहे। जिंगल के बाद, शब्द 'डैंग डैंग डैंग द जर्मिनल असिस्टेंट आपकी सेवा में है।' स्क्रीन पर फ्लैश हुआ।

चौंककर, ये फैन ने अपनी कॉफी पी ली।

सभी एजेंटों के चेहरे पर उलझन के भाव थे। कोई सोच भी नहीं सकता था कि पोर्टल का इंटरफ़ेस ऐसा दिखेगा.

ये फैन को समझ नहीं आ रहा था कि क्या कहे। "कितना प्यारा पोर्टल है..."

सर्वर पर कुछ मेनू दिखाई दिए, और रोमन की निम्न रैंक के कारण, वह उनमें से केवल कुछ तक ही पहुंच सका। विनी को वह पृष्ठ मिला जो सैन्य अड्डे के लिए दैनिक गतिविधि लॉग प्रदर्शित करता था, और टीम वास्तव में उत्साहित हो गई।

दैनिक लॉग में महत्वपूर्ण जानकारी छिपी होनी चाहिए।

"मै कर देता हु।" ये फैन ने मगरनू को चिप को कंप्यूटर में प्लग करने का निर्देश दिया, जिससे ये फैन के कंप्यूटर को भी सर्वर तक पहुंचने की अनुमति मिल गई।

ये फैन के चेहरे पर गंभीरता का भाव था और उसकी उंगलियां कीबोर्ड पर मुक्का मारने लगीं और हवा में नाचती तितली की तरह कोड इनपुट करने लगीं।

लेवल 1 फ़ायरवॉल, हैक कर लिया गया!

लेवल 2 फ़ायरवॉल, हैक कर लिया गया!

स्तर 3 फ़ायरवॉल, हैक कर लिया गया!

वन-टाइम-पासवर्ड, हैक हो गया!

अधिकार प्रतिबंध, हैक कर लिया गया!

ये फैन ने हल्की सी मुस्कान दी. वह हेस्ला में एक अनुभवी हैकर था जिसके शस्त्रागार में सैकड़ों वायरस और बग थे। डार्क वेब पर कुछ सर्वरों को छोड़कर, व्यावहारिक रूप से कोई सर्वर नहीं था जो उसके हमलों से बच सके।

तीन मिनट से भी कम समय में सभी एन्क्रिप्टेड दस्तावेज़ों को डिकोड कर दिया गया। उस समय, दुश्मन तकनीशियनों को एहसास हुआ कि क्या हो रहा था और उन्होंने दस्तावेज़ों को तेजी से हटाना शुरू कर दिया, जबकि ये फैन फाइलों की प्रतिलिपि बना रहा था।

कुछ ही देर में सारे दस्तावेज़ मिटा दिए गए. ये फैन का कंप्यूटर बहुत धीमा था और केवल 28% दस्तावेज़ों की प्रतिलिपि बनाने में सफल रहा। सबसे पहले अधिक गोपनीय दस्तावेज़ हटाये गये।

हालाँकि, कॉपी किए गए दस्तावेज़ों में रक्षा ब्लूप्रिंट, आंतरिक संरचना की जानकारी और बेस की सैन्य ताकत सहित पर्याप्त खुफिया जानकारी थी।

ये फैन को राहत महसूस हुई। "अच्छा काम और शाबाश! अब वापस लौटने का समय आ गया है।"

डार्क क्रो वैली बेस के बारे में संवेदनशील जानकारी चुराने का प्रयास निश्चित रूप से दुश्मन की सुरक्षा को बढ़ा देगा। हालाँकि, ख़ुफ़िया रिपोर्टों के अनुसार यह सब इसके लायक था।

लेकिन सफलता के बावजूद ये फैन में अभी भी बेचैनी का भाव था।

यह थोड़ा... बहुत आसान लग रहा था।

...

डार्क क्रो वैली बेस के केंद्रीय नियंत्रण कक्ष के स्टाफ के एक सदस्य ने बताया, "सर, हमारा बाहरी सर्वर हैक हो गया था।"

सैन्य अड्डे के सहायक निदेशक जी जी थे। वह धूर्त दिखने वाला लंबा, दुबला-पतला आदमी था। वह शांति से स्क्रीनिंग के लिए आगे बढ़े और पूछा, "कौन सा डेटा चोरी हो गया?"

"दैनिक गतिविधि लॉग, सैन्य अड्डे की आंतरिक संरचना, आधार के निर्देशांक, आधार के लिए संतरी लॉग..."

भले ही हैकरों द्वारा इतनी महत्वपूर्ण जानकारी चुरा ली गई थी, लेकिन बेस के भीतर घबराहट का कोई संकेत नहीं था।

"क्या हैकर्स वास्तव में हेसला से थे?"

"चारा तैयार है; अब, हम बस मछली का इंतज़ार कर रहे हैं।" जी जी ने एक अजीब सी मुस्कान दी। वह एक शिकारी की तरह था, जो शिकार को फँसाने में कामयाब हुआ था उसे देखने के लिए उत्साहित था।

जी जी निदेशक के कार्यालय में गए और पान कुआंग को स्थिति की सूचना दी।

"हमारा बाहरी भ्रामक सर्वर हैक कर लिया गया था। मुझे लगता है कि हैकर्स हेस्ला से हैं, और वे संभवतः जल्द ही एक सैन्य आक्रमण शुरू करेंगे।"

पैन कुआंग अपने रूमाल से अपनी काली, लंबी छुरी को चमका रहा था। छुरे में एक बर्फीला ठंडा ब्लेड और एक मोटा शरीर होता था और इसका हैंडल कपड़े की पट्टियों से लपेटा हुआ होता था। कपड़े पर सूखे खून के स्पष्ट धब्बे थे। पिछले कई वर्षों में कई दुश्मनों को मारने के लिए छुरी का इस्तेमाल किया गया था।

पैन कुआंग अपने ब्लेड को चमकाने पर केंद्रित था। फिर उन्होंने शांति से पूछा, "आपको क्या लगता है हमें क्या करना चाहिए?"

जी जी ने अपना गला साफ किया और कहा, "हालांकि दुश्मन द्वारा चुराई गई जानकारी झूठी है, लेकिन दुर्भाग्य से हमने बेस के अस्तित्व का खुलासा कर दिया है। इसलिए, मुझे उम्मीद है कि प्रमुख बेस को खाली कर सकते हैं और सभी आवश्यक उपकरण और जानकारी साथ ला सकते हैं। इसके अलावा, मैं यह भी सिफारिश करता हूं कि हम मौजूदा दुश्मन ताकतों पर एक कठिन और निर्णायक झटका लगाएं।"

"ठीक है, बस मुझे बताएं कि आपको लड़ने के लिए कब मेरी आवश्यकता होगी," पान कुआंग ने उत्तर दिया।

