अध्याय 3 - जीवन केवल अभिनय के बारे में है

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

हान जिआओ को एक धातु की सीट से बांध दिया गया था और उसकी आंखें एक्सटेंशन द्वारा जबरदस्ती खुली हुई थीं। उसके सामने एक काली स्क्रीन थी जिसके दोनों ओर स्पीकर लगे थे।

वह बिल्कुल भी हिलने-डुलने में असमर्थ था।

"प्रक्रिया कितनी लंबी है?"

"बारह घंटे।"

"यहाँ नज़र रखो," कुछ गुर्राहट के साथ जाने से पहले हिला को आदेश दिया।

लिन वेई जियान ने प्रक्रिया सक्रिय की, और स्क्रीन जगमगा उठी। इसने सभी प्रकार की ज्यामितीय आकृतियों और पैटर्न को प्रदर्शित करना शुरू कर दिया जो लगातार रूपांतरित होते रहे। ज्वलंत, तेजी से बदलते रंग और कठोर रूप से बदलते संगीत के कारण हान जिआओ को बहुत असुविधा हुई। हालाँकि वह बुरी तरह से अपनी आँखें बंद करना चाहता था, लेकिन वह ऐसा करने में असमर्थ था और जल्द ही, उसकी आँखों की पुतलियाँ खून से लथपथ हो गईं और सूज गईं।

आह! यह बहुत असुविधाजनक है!

यह ब्रेनवॉश करने की एक आदिम विधि थी। इसके पीछे का सिद्धांत विषय के विचारों को अभिभूत करना और विकृत करना था ताकि उनके दिमाग में संदेश भेजना आसान हो सके।

हालाँकि, इसका फायदा यह था कि इससे मस्तिष्क को स्थायी क्षति नहीं होती थी, जिसकी हान जिआओ और लिन वेई जियान दोनों सराहना कर सकते थे।

लिन वेई जियान के चेहरे पर विकृत अभिव्यक्ति ने हान जिआओ को क्रोधित कर दिया। उसे ऐसा महसूस हो रहा था मानो वह बूचड़खाने का सुअर हो।

हान ज़ियाओ ने इंटेलिजेंस में अपने चार अनिर्धारित बिंदुओं में से दो को जोड़ा।

____________________

आपका ब्रेनवॉश किया जा रहा है (निम्न स्तर)

आपका आईएनटी: 7

आपका प्रतिरोध: 3

ब्रेनवॉश विफल

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान जिआओ की बेचैनी तुरंत कम हो गई।

...

बारह घंटों के अंत में, हान जिआओ का पूरा शरीर दर्द कर रहा था, और उसकी आँखें पूरी तरह से सूख गई थीं।

हिला तय समय पर लौट आई। बॉस ने उसे हान जिआओ का ब्रेनवॉश करने का काम सौंपा था, इसलिए उसे यह सुनिश्चित करना था कि सब कुछ सुचारू रूप से चले।

उसने हान जिआओ की बेड़ियाँ खोल दीं, जिससे उसके अंगों पर चोट के निशान दिखाई देने लगे। हालाँकि हान जिआओ को अभी भी दर्द हो रहा था, फिर भी वह भूमिका निभाने के लिए स्क्रीन पर एकटक देखता रहा।

हिला अचानक आगे की ओर झुक गई और उसका चेहरा उसके चेहरे के दो इंच अंदर आ गया। उसकी नम साँसें उसके होठों पर गिरीं, लेकिन हान जिआओ अपनी दुर्दशा से इतना चिंतित था कि उसका ध्यान भटक नहीं रहा था।

इत्र उसके नथुनों में भर गया, जिससे उसे गुदगुदी होने लगी और छींकने की इच्छा को रोकने के लिए उसे बहुत प्रयास करना पड़ा।

"आप कौन हैं?" हिला ने धीमी, सम्मोहक आवाज़ में पूछा।

हान जिआओ ने जवाब देने के बजाय अपना चेहरा घुमाने का फैसला किया।

हालाँकि हान जिआओ कभी भी एक अच्छा अभिनेता नहीं था, लेकिन एक बेवकूफ की तरह व्यवहार करना बहुत कठिन नहीं था।

अचानक, हिला उसके कान में फुसफुसाने लगी। जैसे ही उसके बाल हान जिआओ के गले में गुदगुदी कर रहे थे, उसके कॉलर की खिड़की से दो बर्फीले पहाड़ उसके सामने आ गए। उसने प्रार्थना करके अपना हृदय मजबूत किया।

पहाड़ों के बीच एक घाटी है, शून्य की तरह खाली।

समुद्र के ऊपर एक द्वीप खड़ा है, एक पेड़ की तरह सीधा।

मैं, जिसने सौ से अधिक लौकियाँ देखी हैं, आपके प्रलोभन में नहीं फँसूँगा!

"आज से, आपका नाम ज़ीरो है। जर्मिनल संगठन आपका घर, आपका देश और आपका सब कुछ है। आप हमेशा संगठन के प्रति वफादार रहेंगे और संगठन को उसके लक्ष्यों को प्राप्त करने में मदद करने के लिए हमेशा प्रयास करेंगे। आप संगठन से न तो कुछ छिपाएंगे और न ही उसके साथ विश्वासघात करेंगे। आप अपने आदेशों का ईमानदारी से पालन करेंगे, और समय आने पर अधिक से अधिक भलाई के लिए खुद को बलिदान कर देंगे!"

लिन वेई जियान उन्मत्त हँसी में फूट पड़ी।

उन्होंने कहा, "आपका जीवन संगठन का है। आपको जो भी करने का आदेश दिया जाएगा, आप वही करेंगे।"

"आप कौन हैं?" हिला से पुनः प्रश्न किया।

इस बार, हान जिआओ को पता था कि उसे जवाब देना होगा। हालांकि, उन्होंने तुरंत कोई जवाब नहीं दिया.

हिला ने लिन वेई जियान की ओर भौहें चढ़ायीं।

"मैंने प्रक्रिया का पालन किया! यह मेरी गलती नहीं है-"

अचानक, हान जिआओ ने बोलना शुरू किया।

"मैं... हूं... शून्य..."

लिन वेई जियान की आंखें चमक उठीं।

"वाल्किरी ने ज़ीरो की सीखने की क्षमता को मजबूत किया। हालांकि, एक दुष्प्रभाव के रूप में, इसने उनके भाषण को ख़राब कर दिया।"

हिला ने ज़ीरो के पहले के व्यवहार के बारे में सोचा। उसने वास्तव में अपने परिवेश पर धीरे-धीरे प्रतिक्रिया की थी।

"ऐसा लगता है कि प्रयोग बिल्कुल सही नहीं था।"

"आप गलत हैं। यह पूर्णता है! उसे भावनाओं की आवश्यकता नहीं है।"

"...उसे ठीक करने के लिए ले जाओ, मैं बॉस को रिपोर्ट करूंगा।"

मैं अब सुरक्षित हूँ!

हान जिआओ अंततः आराम कर सका। वह प्रक्रिया के दौरान उनकी सुरक्षा को कम करने के लिए धीमी गति से कार्य करने का विचार लेकर आए थे।

हालाँकि मैं किसी आदर्श स्थान पर स्थानांतरित नहीं हुआ, कम से कम समय के हिसाब से यह इतना बुरा नहीं है।

वाल्कीरी प्रयोग एक बाद के सुपरसोल्जर प्रोजेक्ट का प्रोटोटाइप था जिसने वफादारी सुनिश्चित करने के लिए परीक्षण विषयों में माइक्रोचिप्स लागू किया था।

तब वहां स्थानांतरित होना कहीं अधिक बुरा होता। वे उसे कभी भी उड़ा सकते थे.

कम से कम एक मामले में लेडी लक मुझ पर मुस्कुरा रही है!

...

हिला ने एक एन्क्रिप्टेड लाइन के माध्यम से कॉल किया।

"बॉस, स्थिति स्थिर हो गई है।"

"क्या ब्रेनवॉश पूरा हो गया है?"

उस आदमी की आवाज कर्कश थी.

"मैंने प्रक्रिया का निरीक्षण किया। कोई समस्या नहीं थी। ज़ीरो के लिए आपके पास क्या व्यवस्था है?"

"वाल्किरी प्रयोग का उद्देश्य सैनिकों को प्रशिक्षित करना है, इसलिए उसे प्रशिक्षित करें।"

"मेरी बहन कैसी है?"

"सौदा मत भूलना," आदमी ने चेतावनी दी। "मैंने तुम्हें हर दो महीने में एक बार उससे मिलने की अनुमति दी थी। सीमा पार मत करो।"

हिला ने अपनी मुट्ठियाँ भींच लीं।

...

भूमिगत वाल्कीरी प्रयोगशाला का आंतरिक भाग लगभग पूरी तरह से सफेद था। गार्ड लगातार मैदान में गश्त करते रहे।

एक रात के आराम के बाद, हान जिआओ को एक अलग प्रशिक्षण क्षेत्र में लाया गया जहां हिला इंतजार कर रही थी।

हालाँकि वह इस बारे में निश्चित नहीं था कि संगठन ने उसके लिए क्या व्यवस्था की है, लेकिन वह निश्चित था कि वे उसकी 'सीखने की क्षमता' को महत्व देंगे, जिसका अर्थ है कि उसे निश्चित रूप से अपनी मैकेनिक क्षमताओं को बढ़ाने का मौका मिलेगा।

इतनी कड़ी सुरक्षा वाले किले से बच निकलना लगभग असंभव था, इसलिए हान जिआओ ने खुद को लंबी लड़ाई के लिए तैयार कर लिया था।

"जीरो, आज से तुम्हें प्रतिदिन युद्ध और निशानेबाजी का अभ्यास करना होगा।"

हिला ने एक सूट उसकी ओर उछाल दिया।

"इस पर डाल दो।"

हान जियाओ ने तुरंत इसे पहन लिया।

जैसे ही उसने सूट पहना, हिला ने छाती के स्तर पर जोरदार किक मारते हुए हमला कर दिया।

टकराना!

बहुत तेज़!

हान जिआओ प्रतिक्रिया करने में असमर्थ था, और लात से कवच के माध्यम से उसकी पसलियां टूट गईं। वह एक दर्जन से अधिक क़दमों से लड़खड़ाता हुआ पीछे चला गया और खांसते हुए अपनी छाती से चिपक गया।

जैसा कि एक अतिमानव से अपेक्षा की जाती है।

हालाँकि वह स्पष्ट रूप से बाहर नहीं जा रही थी, फिर भी वह एक सामान्य व्यक्ति की तुलना में कई गुना तेज़ थी।

"30 सेकंड का आराम," उसने नम्रता से कहा।

युद्ध प्रशिक्षण कठिन था, लेकिन सीधा था। इस जोड़ी के बीच किसी भी शब्द का आदान-प्रदान नहीं हुआ।

वे दो घंटे तक ऐसे ही चलते रहे, जिसके अंत तक हान जिआओ पूरी तरह से थक गया और चोटों से भर गया। अब उसे यह भी संदेह हो गया कि हिला में मर्दवादी प्रवृत्ति है।

'क्या सभी आइस क्वीन प्रकार ऐसे ही होते हैं?' उसने आश्चर्य किया।

____________________

हिला (लव. 30) ने आपको सिखाया है [बेसिक कॉम्बैट]

प्रगति दर: 5%

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हिला बिना शब्द कहे चला गया।

एक मोटा, हट्टा-कट्टा आदमी हान जिआओ को लक्ष्य अभ्यास क्षेत्र में खींचने के लिए आया।

"मैं आपका शूटिंग प्रशिक्षक हूं, और इस बेस, बाल्टर के उप-प्रबंधकों में से एक हूं," माथे पर चाकू के भयानक निशान वाले डरावने दिखने वाले व्यक्ति का परिचय दिया।

उसने हान जिआओ के हाथों में 73-डब्ल्यूएएसपी थमा दिया और कहा, "वहां दस गोलियां हैं, उन सभी से बुल्सआई पर वार करो।"

हान जिआओ ने भौंहें चढ़ा लीं। एक नौसिखिया जिसने वास्तविक जीवन में पहले कभी बंदूक को नहीं छुआ था, वह बुल्सआई पर कैसे हमला कर सकता था‽ इसके अलावा, लक्ष्य 30 मीटर दूर एक चलती हुई डमी थी।

"मैं कोई ओलंपिक चैंपियन नहीं हूँ!"

हान जिआओ ने अपने कंधे उचकाये और अपनी दुखती भुजाओं से बंदूक उठा ली।

बैंग बैंग बैंग...!

दस शॉट के बाद, हान जिआओ ने स्कोरबोर्ड पर नज़र डाली। जैसी कि आशा थी, वह असफल हो गया।

अचानक उसे अपनी पीठ में तेज दर्द महसूस हुआ। बड़े संयम के कारण ही वह चिल्लाया नहीं।

वह पीछे मुड़ा और देखा कि एक उन्मादी बाल्टर एक काले सामरिक चाकू से खून चाट रहा है।

"जारी रखें। एक चूक, एक कट। देखते हैं आज तुम्हारा कितना खून बहेगा।"

हान जिआओ ने अपनी पीठ पर एक हाथ घुमाया, और वह खून से लथपथ हो गया।

"हरामी!" उसने मन ही मन धिक्कारा।

कमरे में कांच के पैनलों में से एक एक तरफ़ा दर्पण था। हिला और लिन वेई जियान दूसरी तरफ से देख रहे थे।

"बाल्टर मेरे बहुमूल्य परीक्षण विषय के साथ बहुत लापरवाह हो रहा है! हो सकता है कि मैं अब उसका विश्लेषण करूँ," लिन वेई जियान ने दुःख व्यक्त किया।

हिला ने लिन वेई जियान पर स्पष्ट दृष्टि डाली और उत्तर दिया, "संगठन आपके अनुरोध को स्वीकार नहीं करेगा।"

जवाब में लिन वेई जियान ठंडे स्वर में हंसे।

"मैं देर-सवेर अपना रास्ता बना लूंगा। मैंने उसे बनाया है! वह मेरा है!"

हिला चुप रही.

...

____________________

बाल्टर (लव 15) ने आपको सिखाया है [बुनियादी शूटिंग]

प्रगति दर: 5%

[एजेंट] व्यवसाय अनलॉक दर: 1%

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान जिआओ को बार-बार काटा गया। घाव भले ही गहरे न रहे हों, लेकिन इतने थे कि उसके कपड़े पूरी तरह खून से भीग गए थे।

बाल्टर ने कमजोर हान जिआओ को मुस्कुराहट के साथ देखा। वह ताजे खून की गंध से आनंदित हुआ।

"तुम चिल्ला क्यों नहीं रहे हो?" उसने पूछा. "एक अच्छा खिलौना चिल्लाता है।"

धिक्कार है कमीने!

हान जिआओ ने खुद को शांत करने के लिए गहरी सांस ली। जबकि उसका सचमुच बाल्टर को मुक्का मारने का मन कर रहा था, वह जानता था कि वह लापरवाही से काम नहीं कर सकता। यह कुछ मायनों में एलओएल के समान था - जब आप हारने के बावजूद बेकार की बातें करते हैं, तो आप खुद को और अधिक शानदार गिरावट के लिए तैयार कर रहे होते हैं।

अभी के लिए, वह बस इसे चूस सकता था।

'जब तक हंस सकते हो हंसो...' हान जिआओ ने अपने दांत पीस लिए।

