अध्याय 17 - मार डालो

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

"उह... खांसी..."

हान जिआओ ने अचानक एक अन्य व्यक्ति को धीमी आवाजें निकालते हुए सुना। उन्होंने आवाज का पीछा किया और हू फी को पाया, जिसे 5 या 6 गोलियों से छलनी कर दिया गया था। वह मौत के कगार पर था.

जब उसने हू फी के हाथ में हैंडगन देखी, तो हान जिआओ को समझ आ गया कि वास्तव में क्या हुआ था। उनमें मिश्रित भावनाएँ भर गईं।

"मैंने तुमसे कहा था कि बंदूक खतरनाक थी... लेकिन तुमने नहीं सुनी..."

हू फी ने कांपते हाथ से हान जिआओ की पैंट पकड़ ली। उसके रोने का दृश्य हृदयविदारक था।

"मुझे इतना लालची नहीं होना चाहिए था! मुझे इसका बहुत अफसोस है... मैं गलत था... मैं गलत था..."

हू फी ने काई लुओ की ओर इशारा करने के लिए कमजोर रूप से एक उंगली उठाई।

"उस पर विश्वास मत करो... उसने मेरे चाचा को धोखा दिया..."

हू फ़ेई ने मुँह से बहुत सारा खून बाहर निकाला।

"मैं आपके दुख को खत्म करने में आपकी मदद करूंगा," हान जिआओ ने अपना सिर हिलाते हुए कहा।

दरार!

"मत सुनो एच-"

इससे पहले कि काई लुओ अपनी बात पूरी कर पाता, हान जियाओ ने गोली चला दी। उसके सिर में एक छेद दिखाई दिया.

काई लुओ का शरीर घुटनों के बल ढह गया।

"हर कोई मर चुका है। आपको भी उनमें शामिल होना चाहिए।"

हान जिआओ ने अपनी आँखें कसकर बंद कर लीं।

हालाँकि हान जिआओ की हत्या का इरादा आसमान छू रहा था, लेकिन उसे पिंजरे में बंद बाघ की तरह, उसके तर्क से रोका जा रहा था। वह जितना ठंडा दिखाई देता था, वह उतना ही अधिक गर्म हो जाता था।

हान जिआओ हू जुआन जून के शरीर के पास चला गया। उसकी उंगली अभी भी फैली हुई थी, जो कुछ कार ट्रेल्स की ओर इशारा कर रही थी।

वह जहां गया था उसके बिल्कुल विपरीत!

हू जुआन जून ने उसे बेचा नहीं था।

हान जिआओ का दिल दुख गया।

यहां तक ​​कि अंत तक, हू जुआन जून ने एक बाहरी व्यक्ति की तलाश की थी।

____________________

आपने क्लास-ई क्वेस्ट सक्रिय कर दिया है

[बदला]

खोज संकेत: परीक्षण विषय दल को हटा दें

खोज पुरस्कार: 15,000 अनुभव

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान जिआओ ने जोड़े का साथ छोड़ दिया और हू जुआन जून की बेशकीमती संगीन बंदूक को वापस लेने के लिए तंबू में चला गया। एक सेकंड के लिए, ऐसा लगा कि वह चमक उठी और हान जिआओ को पुकारने लगी।

"आप अपने साथी का बदला लेना चाहते हैं, है ना?"

हान जिआओ ने सभी बंदूकें अपने बैग में ले लीं और उन्हें संगीन बंदूक के पास रख दिया। उसने उन्हें नष्ट करना शुरू कर दिया और उनके हिस्सों का उपयोग संगीन बंदूक को फिर से तैयार करने के लिए किया।

हान जिआओ की बेसिक असेंबली और बेसिक एन्हांसमेंट दोनों Lv थे। 10. हालाँकि इन दोनों क्षमताओं के नाम बहुत सरल थे, लेकिन ये एक मैकेनिक की अपरिहार्य क्षमताएँ थीं।

____________________

संगीन राइफल (संशोधित)

ग्रेड: औसत

आधार आँकड़े:

क्षति: 66-69

अग्नि दर: 1.1/सेकेंड

पत्रिका क्षमता: 10

प्रभावी सीमा: 450

पावर आउटपुट: 37

बोनस आँकड़े: +2 निपुणता

लंबाई: 0.86 मी

वज़न: 8.3 किग्रा

अतिरिक्त प्रभाव: सटीक - हवा का प्रभाव कम हो गया।

अतिरिक्त प्रभाव: छेदना - उच्च पैठ के लिए बड़े-कैलिबर बारूद का उपयोग करने के लिए संशोधित।

विवरण: यह प्रतिशोध का भूखा है।

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान ज़ियाओ ने अपनी स्नाइपर गोलियाँ गिन लीं। वे 25 थे, सभी सिल्वर ब्लेड से लूटे गए थे।

चूँकि ऐसा लग रहा था कि वहाँ केवल दो कारें थीं, संभवतः बारह से अधिक दुश्मन नहीं थे।

हान जिआओ ने जंगल में पीछा करना शुरू कर दिया।

वह जानता था कि कार को पकड़ना असंभव होगा, लेकिन हान जिआओ का इरादा बिल्कुल भी ऐसा नहीं था।

इस बात की बहुत अधिक संभावना थी कि उन्हें एहसास होगा कि उनसे झूठ बोला गया था और वे वापस चले जायेंगे। इसलिए, हान जिआओ ने उन पर घात लगाने की योजना बनाई जब वे अनिवार्य रूप से अपने कदम पीछे खींच रहे थे।

हालाँकि अगर हान जिआओ विपरीत दिशा में भाग जाता तो वह उन्हें हमेशा के लिए दूर कर सकता था, एक आंतरिक आवाज ने उसे बताया कि उसे इसका पछतावा होगा।

यह खोज स्वयं अप्रासंगिक थी। ये व्यक्तिगत था.

"जर्मिनल!" हान जियाओ को नफरत से थूका।

...

रात में जंगल में अंधेरा था, जिससे किसी की उंगलियाँ देखना भी मुश्किल हो गया था। दूर से भेड़िये चिल्लाने लगे।

हान जिआओ लगभग तीन घंटे तक इंतजार में पड़ा रहा।

अचानक इंजनों की आवाज़ आने लगी। हान जिआओ का चेहरा घूम गया। दूर से चार हेडलाइटें दिखाई दीं।

"आखिरकार..." हान जिआओ शांति से बुदबुदाया।

उन्होंने नाइट आउल स्क्वाड के रात्रि दृष्टि चश्मे में से एक लगाया और दो कारों की रूपरेखा देखी।

फिर उसने राइफल उठाई और निशाना लगाने के लिए अपनी सांसें रोक लीं।

आठ सेकंड के बाद, उसने ट्रिगर खींच लिया।

एक पल में, स्नाइपर की गोली सैकड़ों मीटर तक चली गई और सामने वाली कार के टायर से जा टकराई, जिससे उसमें विस्फोट हो गया।

कार एक पेड़ से टकरा गयी.

"क्या तुम्हें गाड़ी चलाना भी आता है" स्तब्ध नंबर 1 ने शाप दिया।

"नेताजी, टायर फट गया।"

"कम दबाव वाला टायर कैसे फट सकता है?"

दस्ते के सदस्यों में से एक ने घुटने टेककर टायर की जाँच की।

"यहाँ एक गोली लगी है!" वह अचानक चिल्लाया।

“घात!”

अचानक, नंबर 1 के निकटतम एजेंट को एक स्नाइपर गोली से सिर में उड़ा दिया गया। उसका खून नंबर 1 पर बिखर गया।

"नीचे उतरो!" वह चिल्लाया.

एजेंट झट से जमीन पर गिर पड़े। एक दमघोंटू सन्नाटा छा गया। वे सभी भयभीत थे. केवल नंबर 1 ही अपनी घबराहट पर काबू पाने में सक्षम था और उसने तुरंत सुदृढीकरण को बुलाया।

टेस्ट सब्जेक्ट स्क्वाड को पिन किया गया था। उनमें से किसी ने भी हिलने की हिम्मत नहीं की।

"हम पर कौन घात लगा रहा है?"

"कोई अनुमान नहीं!"

"यहाँ बहुत अंधेरा है। उसके पास रात्रि-दृष्टि वाला चश्मा होना चाहिए!"

"अब क्या करें?"

"मुझे लगता है कि जब तक अतिरिक्त सुरक्षा बल नहीं आ जाते, तब तक प्रतीक्षा में पड़े रहो।"

नंबर 1 अचानक फट गया. "क्या तुम मूर्ख हो? क्या वह बच नहीं पाएगा? दुश्मन एक है, हम उससे इतना डरते क्यों हैं? संगठन हमारे बारे में क्या सोचेगा?"

उसके साथियों के चेहरे तुरंत बदल गए।

"यह सिर्फ एक दुश्मन है! हमारे पास कारें, बंदूकें और संख्या में बढ़त है। हम कैसे हार सकते हैं?" नंबर 1 जोड़ा गया.

"सही...! हमें पलटवार करने की जरूरत है!"

"स्नाइपर की स्थिति का पता लगाएं!"

दस्ते के एक सदस्य ने खुद को प्रकट करने का साहस जुटाया, इस उम्मीद से कि वह स्नाइपर को अपना स्थान बताने के लिए प्रेरित करेगा। हालाँकि, स्नाइपर उसकी कल्पना से कहीं अधिक तेज़ था। उसे तुरंत गोली मार दी गई। केवल प्रभाव के बल के कारण उसका शरीर कई मीटर पीछे उड़ गया।

नंबर 1 को अपनी रीढ़ की हड्डी में ठंडक महसूस हुई। यह देवतुल्य स्नाइपर कौन है‽

एजेंट की मृत्यु व्यर्थ नहीं गई थी। दस्ते का एक सदस्य हान जिआओ की राइफल के मज़ल फ्लैश को पकड़ने में सक्षम था।

"मैंने उसे ढूंढ लिया है! 300 मीटर दक्षिण में!"

"कार में बैठ जाओ!"

हान जिआओ ने उन्हें उठकर दूसरे वाहन की ओर भागते हुए देखा। वह तुरन्त उनकी योजना समझ गया।

थर्मल इमेजिंग पर सात शत्रु प्रदर्शित थे। ऐसा लग रहा था कि वे स्नाइपर की धीमी फायरिंग दर पर दांव लगा रहे थे, और वाहन तक पहुंचने के लिए एक या दो का बलिदान देने को तैयार थे।

हान जिआओ ने जल्दबाज़ी न करने का फैसला किया। इससे पहले कि बाकी लोग वाहन पर चढ़ जाएं, उसने शांतिपूर्वक दो और गोलियां चलाईं और उनमें से दो को मार डाला। वाहन का इंजन उसकी ओर बढ़ते ही गर्जना करने लगा।

अचानक, हान जिआओ की स्थिति और भी खराब होने लगी। हालाँकि, वह अब भी शांत दिखे।

उन्होंने सोचा कि सबसे अच्छी रणनीति, सबसे पूर्वानुमानित रणनीति भी है।

