अध्याय 4 - 600,000 अनुभव अंक!

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

खून खौलने वाले प्रशिक्षण सत्र के बाद, हान जिआओ को दो घंटे के लिए एक विशेष पुनर्स्थापनात्मक स्नान में डुबाने के लिए लाया गया। हालाँकि इससे उसके घाव ठीक हो गए, लेकिन कटने का दर्द अभी भी बना हुआ था।

बेस में एक अप्रयुक्त मशीनरी ट्यूनिंग रूम था, और चूंकि हान जियाओ ने मशीनों के साथ कुछ प्रतिभा का प्रदर्शन किया था, इसलिए उसे वहां रहने की व्यवस्था की गई थी। कमरे में सामग्री, उपकरण और एक वाहन बेंच थी जिसका उपयोग करने के लिए उसे खुली छूट दी गई थी। दीवार के पास किताबों की अलमारियाँ भी सजी हुई थीं। हालाँकि कमरे के एक कोने में एक निगरानी कैमरा था, लेकिन हान जिआओ ने इस पर कोई ध्यान नहीं दिया - उसे 24/7 निगरानी की उम्मीद थी।

वर्तमान वर्ष 687 में, एक्वामरीन अभी भी चीजों की भव्य योजना में एक अपेक्षाकृत नया ग्रह था। ग्रह एक 'नए युग' की ओर संक्रमण के बीच में था, इसलिए इसकी प्रौद्योगिकियां अभी भी पृथ्वी के समान एक विज्ञान-फाई गेम के लिए काफी पीछे थीं।

मैकेनिक प्रतिभाएँ तीन पेड़ों में विभाजित हो गईं। प्रत्येक प्रतिभा वृक्ष में 20 से अधिक प्रतिभाएँ थीं जिन्हें बुनियादी, मध्यवर्ती, उन्नत, विशेषज्ञ और मास्टर के पाँच स्तरों में विभाजित किया गया था। प्रतिभाएँ एक चरित्र के वर्ग का मूल बनाती हैं।

एक कक्षा सीखने से पहली प्रतिभा उजागर होती है, और बाद की प्रतिभाओं के लिए प्रतिभा अंकों की आवश्यकता होती है।

प्रतिभा अंक प्राप्त करने के तीन तरीके हैं: लेवलिंग, विशेष खोज, या किसी कौशल में महारत हासिल करना।

हान जिआओ ने अपने दो प्रतिभा बिंदुओं को बरकरार रखने का फैसला किया। प्रतिभा अभी तक उनके लिए कोई बड़ी चिंता का विषय नहीं थी। कई नए खिलाड़ियों ने उन्हें मिलते ही खर्च कर दिया, लेकिन खेल के बाद के चरणों में प्रतिभा अंक प्राप्त करना वास्तव में कठिन हो गया। उनका उपयोग बुद्धिमानी से किया जाना था।

प्रशिक्षण के अलावा, हान जिआओ मूल रूप से जो कुछ भी कर सकता था वह करने के लिए स्वतंत्र था, और इस जेल से बचने के लिए जितना संभव हो उतना अनुभव जमा करने के लिए उसने अपना सारा समय मशीनरी पर बिताया।

...

समय तेजी से बीत गया.

हान जिआओ ने अनुभव हासिल करने के लिए मशीनों को असेंबल करना और बढ़ाना जारी रखा, और जैसे-जैसे वह बेहतर होता गया, असेंबली में उसकी पूर्णता दर लगातार 90% से अधिक हो गई। इससे उन्हें काफी बोनस अनुभव मिला.

हालाँकि एक ही तरह की मशीन को कई बार असेंबल करने से प्राप्त अनुभव धीरे-धीरे कम हो गया - एक ऐसे बिंदु तक जहाँ इससे कोई अनुभव नहीं मिलेगा - बेस में एक शस्त्रागार था जो मूल रूप से मशीनों की एक सोने की खान थी, जो हान ज़ियाओ को असेंबली के माध्यम से अनुभव प्राप्त करने के लिए आवश्यक सभी संसाधन प्रदान करता था।

हान ज़ियाओ ने कम प्रोफ़ाइल बनाए रखी और शांत और विनम्र बने रहे। धीरे-धीरे संगठन ने भी उन पर इतनी बारीकी से निगरानी रखनी बंद कर दी.

हालाँकि संगठन को उनसे बहुत उम्मीदें थीं, लेकिन वह जानते थे कि बाहर खड़े रहना केवल नुकसानदेह होगा, इसलिए उन्होंने जब भी संभव हो, स्तर बढ़ाने के बजाय अनुभव जमा करना चुना।

बहुत जल्द, शोध दल ने उनमें रुचि खो दी। असेंबली में उन्होंने जिस कौशल का प्रदर्शन किया वह प्रशिक्षित लॉजिस्टिक्स कर्मियों द्वारा आसानी से प्राप्त किया जा सकता था, और वह उनकी अपेक्षाओं पर खरे नहीं उतरे।

असफलता के रूप में लिखने से पहले वे एक और महीने तक उसका निरीक्षण करते रहे। उस पर अधिक समय बर्बाद करने के बजाय, उन्होंने अपने प्रयास कहीं और लगाने का फैसला किया और 24/7 निगरानी बंद कर दी।

इससे हान जिआओ को थोड़ा आराम करने का मौका मिला।

जैसे-जैसे संगठन का ध्यान धीरे-धीरे उससे हटता गया, अंततः, केवल लिन वेई जियान और बाल्टर ने ही उस पर नज़र रखना जारी रखा।

हालाँकि शोध के लिए हान जिआओ को विच्छेदित करने के लिन वेई जियान के निरंतर अनुरोधों को अभी भी अस्वीकार किया जा रहा था, हान जिआओ को पता था कि उन्हें मंजूरी मिलने में केवल समय की बात है। उसके लिए ज्यादा समय नहीं बचा था.

जहां तक ​​बाल्टर का सवाल है, हान जिआओ उसके स्नेह का एकमात्र लक्ष्य बन गया था। चूंकि पुनर्प्राप्ति गोलियाँ आसानी से उपलब्ध थीं, और शोधकर्ताओं का मानना ​​​​था कि यातना विकास को प्रोत्साहित कर सकती है, बाल्टर को अपने परपीड़क तरीकों में शामिल होने की अनुमति दी गई थी।

हान जिआओ धीरे-धीरे दर्द से सुन्न हो गया।

करने के लिए ज्यादा कुछ नहीं होने और बातचीत करने के लिए कोई नहीं होने के कारण, हान जिआओ ने अपना ध्यान और विचार मशीनरी का अध्ययन करने में लगा दिया। उन्हें उस उपलब्धि की अनुभूति से सांत्वना मिली जो शिल्पकला ने उन्हें प्रदान की।

...

एक दिन, हान जियाओ के संसाधनों के एक बड़े हिस्से को दूर ले जाने के लिए कई बख्तरबंद गार्ड ट्यूनिंग रूम में आए। जैसे ही हान जिआओ उन्हें चुपचाप देखता रहा, एक व्यक्ति उसके पास आया।

"आपने संगठन को निराश किया है। आज से, आपके संसाधनों में 80% की कटौती की जाएगी।"

जिस व्यक्ति ने हान जिआओ से बात की वह परीक्षण विषय नंबर 1 था।

"मैंने सुना है कि आप मेरे पूर्ववर्ती हैं। इतने सारे संसाधनों के साथ, क्या आप इसी तरह कचरा बना सकते हैं?"

"आप असफल हैं, और मुझे आपकी जगह लेने के लिए चुना गया है।"

किसी कारण से, हान जिआओ की दृष्टि ने नंबर 1 को परेशान कर दिया। हान जिआओ चुप रहा।

संगठन ने परिणामों को प्राथमिकता दी. चूँकि हान जिआओ उन्हें परिणाम नहीं दे रहा था, इसलिए उससे उसके विशेषाधिकार छीने जा रहे थे। उन्होंने अधिक आशाजनक नंबर 1 को तैयार करने के लिए अपने संसाधनों को समर्पित करने की योजना बनाई।

चूँकि अनुसंधान प्रयोगशाला में मशीनरी के लिए कोई रखरखाव कर्मी नहीं था, हान जिआओ को अभी भी अपने लिए ट्यूनिंग रूम रखना पड़ा। अब उसे रखरखाव और मरम्मत करने का काम सौंपा गया था।

"ट्स्क टस्क, उदास चूहे।"

जोड़े को देखने वाले कुछ गार्डों ने आपस में बातचीत की।

“प्रयोगशाला के चूहों का दिमाग खराब कर दिया गया। बलिदान होना नियति है।”

"मैं उस तरह का अंत करने से बेहतर मरना पसंद करूंगा।"

"श्श्श, वे हमें सुन सकते हैं।"

“इससे कोई फर्क नहीं पड़ता क्या? वैसे भी उनका पहले ही ब्रेनवॉश किया जा चुका है।”

उनके लिए, परीक्षण विषय जानवरों से भी कम थे।

हान जिआओ चुपचाप चला गया।

...

आधा साल बीत गया.

इस अवधि में, हान जिआओ पूरी सुविधा के लेआउट और कर्मचारियों की दिनचर्या का पता लगाने में कामयाब रहा।

वाल्कीरी प्रयोगशाला, जिसकी कमान हिला के पास थी, एक भूमिगत सुविधा थी जिसमें तीन मंजिलें थीं। क्योंकि यह एक गुप्त ठिकाना था, इसे बहुत बड़ा नहीं बनाया गया था, और इसे एक निर्जन जंगल में छुपाया गया था। इसकी आपूर्ति एयरड्रॉप द्वारा पहुंचाई गई।

कुल 60 बख्तरबंद गार्डों ने सुविधा में गश्त की। समय-समय पर, संगठन उन परीक्षण विषयों का एक बैच भेजता था जिनकी यादें प्रयोग के लिए यहां मिटा दी गई थीं।

हालाँकि वहाँ दर्जनों अन्य वाल्किरी प्रयोगशालाएँ थीं, यह आधार मुख्य था। हान जियाओ और नंबर 1 के बाद, जर्मिनल संगठन अन्य 76 सफल परीक्षण विषय तैयार करने में कामयाब रहा।

जबकि उनमें से अधिकांश को पहले ही अन्य सुविधाओं में स्थानांतरित कर दिया गया था, नंबर 1 और नौ अन्य असाधारण परीक्षण विषयों को एक दल बनाने के लिए चुना गया था, और वे अभी भी यहां आदेशों का इंतजार कर रहे थे।

हान जिआओ यहां के जीवन का आदी हो गया था। प्रशिक्षण के अलावा, उन्होंने अपना सारा समय ट्यूनिंग रूम में मशीनों के साथ काम करने में बिताया। कमरा उसके लिए एक प्रकार का स्वर्ग बन गया था।

गार्डों ने धीरे-धीरे उसकी उपस्थिति को नजरअंदाज करना शुरू कर दिया और जब वह वहां से गुजरता, तो वे उसे ऐसे घूरने लगते जैसे कि वह अदृश्य हो।

यह हान जिआओ के लिए बेहद फायदेमंद था, जो अथक प्रयास से जितना हो सके उतना अनुभव प्राप्त कर रहा था। उन्होंने यथासंभव अधिक से अधिक ब्लूप्रिंट याद करने का भी प्रयास किया।

संयोजन और संवर्द्धन से प्राप्त अनुभव अलग-अलग थे। जब हान ज़ियाओ को एक निश्चित मशीन को असेंबल करने का अनुभव नहीं मिल पाता था, तो वह उसे बढ़ाने पर काम करना शुरू कर देता था। वह अपनी क्षमताओं को गुप्त रखने के लिए मशीनरी को बढ़ाने के बाद उसे मूल स्थिति में वापस लाने के लिए हमेशा सावधान रहता था।

कई घंटों के प्रशिक्षण के बाद, हान जियाओ भी [बेसिक कॉम्बैट] और [बेसिक शूटिंग] के दो कौशल में महारत हासिल करने में कामयाब रहा और अप्रत्याशित रूप से [ग्राइंडर] नामक एक निष्क्रिय क्षमता को अनलॉक कर दिया, जिससे उसे +100 स्वास्थ्य प्राप्त हुआ।

उन्होंने [एजेंट] के उप-वर्ग को भी अनलॉक किया, और अब वह 4 के चरित्र स्तर पर थे।

उनके निरंतर प्रयासों के बाद, [बेसिक असेंबली] और [बेसिक एन्हांसमेंट] लव तक पहुंचे। 4, जबकि [बेसिक कॉम्बैट] और [बेसिक शूटिंग] लव तक पहुंच गए। 2.

यांत्रिकी को विकास के लिए पर्याप्त मात्रा में संसाधनों और मुद्रा की आवश्यकता थी, और जबकि यह आम तौर पर वर्ग के लिए एक सीमा होगी, हान जिआओ के पास संगठन से मुफ्त सामग्री तक पहुंच थी।

उन्होंने शस्त्रागार में लगभग 90% मशीनों का उपयोग किया था, जिससे कुल 600,00 अनुभव प्राप्त हुए थे!

राक्षसों या मिशनों के बिना, केवल यांत्रिकी ही इतने कम समय में इतना अनुभव अर्जित कर सकते थे।

...

"लिन वेई जियान को हरी झंडी दे दो। उसने बार-बार पूछा है। वह ज़ीरो का विच्छेदन कर सकता है," बॉस ने लाइन पर आदेश दिया।

हिला ने भौंहें सिकोड़ लीं।

"आपने उसे बार-बार अस्वीकार किया।"

"संगठन ने पहले ही उसके लिए बहुत सारे संसाधन समर्पित कर दिए हैं। हमें बदले में कुछ हासिल करना चाहिए," बॉस ने स्पष्ट रूप से कहा। "कचरे का एकमात्र मूल्य पुनर्नवीनीकरण करना है। यही ज़ीरो का भाग्य है।"

हिला ने अपने होंठ काटे.

"समझा।"

"नंबर 1 और उसकी टीम के प्रशिक्षण के परिणाम क्या हैं?" बॉस ने जारी रखा.

"बहुत आशाजनक। मैं उनमें संभावनाएं देखता हूं।"

"बहुत अच्छा। उन्हें प्रशिक्षण के लिए नाइट आउल बेस पर भेज दो, मैंने उन्हें लेने के लिए नाइट आउल दस्ते को पहले ही भेज दिया है। वे दो या तीन दिनों में आ जाएंगे।"

"यही वह दिन है जब मैं अपनी बहन से मिलने जाता हूँ!"

"आपको उनका अनुसरण करने की आवश्यकता नहीं है।"

"ठीक है।"

