अध्याय 36 - नए ब्लूप्रिंट और नई शर्तें

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

हान जिआओ पिछले तीन दिनों से एक आलीशान वन मैन सेल में रह रहा था। वह अपनी स्थिति के बारे में ज़रा भी चिंतित नहीं लग रहा था; इसके बजाय, वह मजबूत होने के बारे में अधिक चिंतित था।

वह वर्तमान में इंटरफ़ेस से परामर्श कर रहा था। हाल ही में कुल 90,000 अनुभव अर्जित करने के बाद, उन्होंने बेसिक कॉम्बैट (Lv. 8) को Lv के बराबर करने का निर्णय लिया। स्किल लेवल-अप कार्ड को भुनाने से पहले 9.

हान जिआओ के हाथ में एक चमकता हुआ कांस्य कार्ड दिखाई दिया। एक विचार के साथ, यह अनगिनत प्रकाश कणों में विघटित हो गया जो उसके माथे में प्रवेश कर गया।

हान जिआओ भीतर से ऊर्जा का ज्वार उमड़ते ही कांप उठा। जब यह स्थिर हो गया, तो हान जिआओ को महसूस हुआ कि वह मजबूत हो गया है।

____________________

[बेसिक कॉम्बैट लव. 10 (अधिकतम)]: +10% क्षति (निहत्थे), +2 एसटीआर, +1 अंत

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

कई कौशलों ने कुछ स्तरों पर स्टेट बोनस दिया।

लेवल कैप तो बस शुरुआत है, एह।

हालाँकि हान जिआओ के चरित्र स्तर को अभी और नहीं बढ़ाया जा सका, लेकिन मजबूत बनने के अन्य तरीके भी थे।

____________________

[बेसिक कॉम्बैट] को अधिकतम स्तर तक बढ़ा दिया गया है! आपने 1 प्रतिभा अंक अर्जित किया है!

ठीक है! मेरे पास अब 16 प्रतिभा अंक हैं!

हान जिआओ ने बेसिक शूटिंग को लव तक बढ़ाने के लिए कुछ अनुभव का भी उपयोग किया। 8, 20,000 अनुभव के साथ उसे छोड़कर वह ब्लूप्रिंट पर जुआ खेलने का इरादा रखता था।

जबकि ब्लूप्रिंट पैसे और खेल में अनुभव के लिए अन्य खिलाड़ियों को बेचे जा सकते थे, कोटा के कारण एनपीसी ट्रेडिंग पर यूनियनों और गिल्डों का एकाधिकार था।

निःसंदेह, अब हान जियाओ के लिए यह कोई समस्या नहीं थी, क्योंकि वस्तुतः उसका कोई प्रतिस्पर्धी नहीं था। उनका इरादा डिवीजन 13 से शुरुआत करके एक बड़ा ग्राहक वर्ग विकसित करने का था।

____________________

प्रतिभा संलयन के साथ आगे बढ़ें:

[मूल हथियार + मूल संयोजन]

हां/नहीं

(यह संयोजन 10,000 अनुभव का उपयोग करेगा)

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

पुष्टि करें.

_____________________

बधाई हो! आपने [फोल्डेबल माचेटे] की खोज की है!

प्रतिभा संलयन के साथ आगे बढ़ें:

[मूल हथियार + मूल सामग्री संरचना]

हां/नहीं

(यह संयोजन 10,000 अनुभव का उपयोग करेगा)

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

पुष्टि करें.

_____________________

बधाई हो! आपने [उच्च-विस्फोटक गनपाउडर] की खोज की है!

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान जिआओ की आँखें चमक उठीं। [हाई-एक्सप्लोसिव गनपाउडर] संभवतः बेहतर खोजों में से एक थी। न केवल इसके अनुप्रयोग विविध थे, आवश्यक ज्ञान के साथ इसे तैयार करना बिल्कुल भी कठिन नहीं था। यह खेल में सबसे अधिक कारोबार वाले सामानों में से एक था।

दूसरी ओर, [फोल्डेबल माचेटे] एक निराशाजनक खोज थी। जैसा कि इसके नाम से पता चलता है, यह केवल एक मुड़ने योग्य ब्लेड वाला एक हथियार था। यह स्पष्ट रूप से शुरुआती लोगों के लिए एक हथियार था, और हान जिआओ ब्लूप्रिंट के बिना भी आसानी से ऐसा कुछ लेकर आ सकता था!

काश मैंने इसके बजाय कोई लंबी दूरी का हथियार खोजा होता... कम से कम मुझे कुछ अच्छा तो मिल जाता।

फिर भी, चूँकि यह एक्वामरीन के लिए कुछ नया था, यह पूरी तरह से बेकार नहीं था। सिर्फ इसलिए कि सभी यांत्रिकी ने समान ज्ञान सीखा इसका मतलब यह नहीं है कि वे समान चीजें बनाएंगे। हान ज़ियाओ के स्थानांतरित होने से पहले, ढेर सारी खोजें और आविष्कार अभी भी नियमित आधार पर किए जा रहे थे। माना कि उनमें से सभी व्यावहारिक नहीं थे, लेकिन उन्होंने कम से कम संभावनाओं को जन्म दिया।

हान जिआओ को इन दो ब्लूप्रिंट के साथ काम करना होगा। जर्मिनल संगठन में अपने समय के दौरान, वह 60,000 अनुभव अर्जित करने में सफल रहे थे। डिवीजन 13 में शामिल होने के बाद वह निश्चित रूप से यहां स्टारड्रैगन में और अधिक कमाई करने में सक्षम होगा।

अचानक, इंटरफ़ेस जगमगा उठा।

____________________

क्लास-ए मिशन: [जर्मिनल का पतन]

प्रगति दर: 1.6%

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

ऐसा लगता है कि डिवीजन 13 ने अपनी चाल चल दी है!

हान जिआओ संख्या से आश्चर्यचकित था। तार्किक रूप से कहें तो - जर्मिनल संगठन कितना विशाल और शक्तिशाली था - यहां तक ​​कि उनके एक अड्डे को नष्ट करने से भी उन पर उतना प्रभाव नहीं पड़ना चाहिए।

खेल में, जर्मिनल ऑर्गनाइजेशन और छह देशों के बीच युद्ध ज्यादातर आगे-पीछे होता रहा था, जिसमें कोई भी पक्ष स्पष्ट लाभ हासिल करने में सक्षम नहीं था। हालाँकि, एक समय ऐसा आया था जब छह राष्ट्र जर्मिनल संगठन पर कब्ज़ा करने में सक्षम थे, और जीत लगभग निश्चित लग रही थी। फिर भी, वे युद्ध समाप्त करने में असमर्थ थे क्योंकि जर्मिनल संगठन के पास एक तुरुप का पत्ता था: प्रोटोकॉल डूम्सडे।

इसलिए, मिशन को पूरा करना असंभव होगा... जब तक कि हान जियाओ किसी तरह प्रोटोकॉल को बंद नहीं कर देता।

प्रलय का दिन प्रोटोकॉल एक अंतिम उपाय था, और हालांकि इसने संगठन को विनाश से बचाया, परिणामस्वरूप कई जर्मिनल सदस्य निराश हो गए और प्रभावित हुए। जर्मिनल संगठन में शामिल होने वाले अधिकांश लोग वे लोग हैं जो छह देशों के प्रति द्वेष रखते हैं और नई सरकार के वादे में विश्वास करते हैं। हालाँकि, उनमें से कोई भी वास्तव में दुनिया को जलते हुए नहीं देखना चाहेगा। अगर मैं सच उजागर कर सकूं...

हान जिआओ ने अपना सिर हिलाया। उसके लिए ऐसी चीजों के बारे में सोचना बहुत जल्दबाजी होगी।

...

कुछ क्षण बाद, फेंग जून अंततः लौट आया। वह हान जिआओ को वापस पूछताछ कक्ष में ले आया जहां खुफिया मंत्री फिर से उससे बात करने आए।

"ठिकानों के स्थान की पुष्टि हो गई है। हमें अब आपकी ईमानदारी पर विश्वास है। उच्च अधिकारियों ने आपको डिवीजन 13 का सदस्य बनाने का निर्णय लिया है!"

मैंने यह किया!अंदर से, हान जिआओ ने राहत की सांस ली।

ऐसा लगता है जैसे लंबे बूढ़े व्यक्ति के साथ अच्छे संबंध बनाने का फल मिला है, उसने मन ही मन सोचा। वह जानता था कि इसमें अवश्य ही उस लंबे बूढ़े आदमी का हाथ है।

"...और विभाग ने निर्णय लिया है कि आप गुप्त ऑपरेशन में शामिल होंगे। आपको एक दस्ते को सौंपा जाएगा।"

हान जिआओ की अभिव्यक्ति उसकी शिकायतों को बयां कर रही थी।

नए युग की शुरुआत में अनगिनत लोगों की जान चली गई, जिसके परिणामस्वरूप जनशक्ति और प्रतिभा की कमी हो गई। हालाँकि इसके परिणामस्वरूप छह देशों को बोर्ड भर में अपने भर्ती मानदंडों को ढीला करना पड़ा, गुप्त-ऑप्स विभाग से कभी समझौता नहीं किया जा सका!

यह निश्चित रूप से उस लंबे बूढ़े आदमी का काम है! हान जिआओ ने सोचा। क्या वह मुझे इतना पसंद करता है?

बेशक, गुप्त अभियानों में शामिल होने में सक्षम होना एक अच्छी बात थी। हान जिआओ न केवल मजबूत, अधिक प्रभावशाली लोगों को जानने में सक्षम होगा, बल्कि वह स्टारड्रैगन में होने वाली प्रमुख घटनाओं में सीधे भाग लेने में भी सक्षम होगा!

इंटरफ़ेस जगमगा उठा।

____________________

आपने एक नए गुट के साथ प्रतिष्ठा का द्वार खोल लिया है!

स्टारड्रैगन स्ट्रैटेजिक डिफेंस डिवीजन के साथ आपकी प्रतिष्ठा 300 बढ़ गई है!

स्टारड्रैगन स्ट्रैटेजिक डिफेंस डिवीजन (डिवीजन 13): न्यूट्रल (300/1000) - लेवल 1 क्लीयरेंस

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

प्रतिष्ठा के 8 स्तर थे: घृणास्पद, शत्रुतापूर्ण, विरोधी, अमित्र, तटस्थ, मैत्रीपूर्ण, सम्मानित और श्रद्धेय।

300 प्रतिष्ठा 'नेचुरल' थी। अधिकांश गुटों को योगदान लाभों तक पहुँचने के लिए 'मैत्रीपूर्ण' प्रतिष्ठा की आवश्यकता होती है।

फेंग जून ने खांसते हुए हान जिआओ को एक काला मोबाइल फोन देते हुए कहा, "आज से, मैं तुम्हारा संपर्ककर्ता बनूंगा। इसे कभी बंद मत करना।"

"ओह, ठीक है। यह वास्तव में महत्वपूर्ण नहीं है, है ना?" हान जिआओ ने उदासीनता से टिप्पणी की।

"आपसे बात करना हमेशा इतना अप्रिय क्यों होता है?"

यह एक सादा दिखने वाला इंटरफ़ेस वाला फ़ोन था, और केवल कॉल करने और संदेश भेजने में सक्षम था। हान जिआओ ने अपने हाथ में फोन लेकर खेला और पूछा, "यह सुरक्षित है, है ना?"

"आश्वस्त रहें। यह एन्क्रिप्टेड है।

"एक और बात," ख़ुफ़िया मंत्री ने बीच में कहा। "मुझे उम्मीद है कि आप हमें अपनी मशीनरी के ब्लूप्रिंट दे सकते हैं, जिसमें लाइटवेट मैकेनिकल आर्म और आपके द्वारा उपयोग किए गए रोवर भी शामिल हैं।"

हालाँकि उन्हें ब्लूप्रिंट देने से उन्हें योगदान अंक मिलेंगे, लेकिन इसके परिणामस्वरूप उन पर उनका एकाधिकार भी ख़त्म हो जाएगा। डिवीजन 13 निश्चित रूप से बड़े पैमाने पर उनका उत्पादन करेगा।

हान जिआओ ने इनकार में अपना सिर हिलाया, और मंत्री ने बस कंधे उचकाए।

दिन के अंत में, वे वास्तव में जिस चीज़ को महत्व देते थे वह हान जिआओ के पास मौजूद बुद्धि थी। यदि वह उन्हें ब्लूप्रिंट देने के लिए तैयार नहीं थे, तो ठीक है।

“ओह ठीक है. यदि कोई एजेंट मेरे साथ निजी ऑर्डर करता है तो क्या होगा?” उसने पूछा.

"हमारे पास इसके खिलाफ कोई नियम नहीं है," मंत्री ने हान जिआओ को प्रसन्न करते हुए उत्तर दिया।

फेंग जून एक बार फिर हान जिआओ के सिर पर एक काला बैग खींचने के लिए आगे बढ़ा।

