अध्याय 50 - बचाव मिशन (भाग 1)

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

हान ज़ियाओ की पलकें हिल गईं।

विश्वास स्थापित होने में वास्तव में समय लगा - झांग वेई भले ही कुंठित रहे हों, लेकिन बिना किसी संदेह के, वह केवल एक जिम्मेदार नेता की भूमिका निभा रहे थे। स्वाभाविक रूप से, हान जिआओ बिल्कुल भी नाराज नहीं था।

हालाँकि, उसे बाहर निकाले जाने की संभावना न के बराबर थी - आख़िरकार, शीर्ष अधिकारियों ने चीज़ें तय कर ली थीं।

झांग वेई स्वयं इस तथ्य को समझते थे, लेकिन, एक दस्ते के नेता के रूप में, वह किसी ऐसे व्यक्ति को तुरंत स्वीकार नहीं कर सकते थे जिसकी पृष्ठभूमि पूरी तरह से रहस्य थी - उच्च अधिकारियों ने उन्हें हान जिआओ के संबंध में कोई जानकारी नहीं दी थी।

इसके अलावा, उनकी नज़र में, हान जिआओ अभी भी नया था, और यह देखना बाकी था कि क्या वह वास्तव में सक्षम था। उनके कार्यक्षेत्र में, थोड़ी सी भी गलती के गंभीर परिणाम हो सकते थे, इसलिए अचानक एक नए व्यक्ति को नियुक्त किया जाना कोई हंसी-मजाक की बात नहीं थी।

बेशक, ऐसा नहीं था कि झांग वेई नए लोगों को तुच्छ समझते थे। हालाँकि, उनका मानना ​​था कि किसी भी नए एजेंट को गुप्त ऑपरेशन के लिए विचार किए जाने का अधिकार अर्जित करने से पहले दो या तीन साल के प्रशिक्षण से गुजरना होगा।

आख़िर इस आदमी को हमारे पास किसने फेंका? क्या वे सोचते हैं कि हम बच्चों की देखभाल करने वाले हैं‽

वे इसे बहुत हल्के में ले रहे हैं! लानत है तुम सब पर!

जैसा कि झांग वेई ने हान जिआओ की जांच करना जारी रखा, उसने नतीजों को नजरअंदाज करने और हान जिआओ को टीम के साथ तालमेल बिठाने में असमर्थ साबित होने पर उसे दूसरी टीम में भेजने का मन बना लिया।

इस बीच, हान जिआओ को नहीं पता था कि उसके दिमाग में क्या चल रहा है, लेकिन उसने पाया कि झांग वेई की आँखें धीरे-धीरे दुश्मनी से भर रही थीं।

अचानक, ली याओ का लैपटॉप चमक उठा, जिससे उसे बहुत प्रयास से अपनी गर्दन घुमानी पड़ी। जैसे ही वह चिल्लाया, उसकी अभिव्यक्ति बदल गई, "वहां एक जरूरी मिशन है! वे चाहते हैं कि हम अभी चले जाएं!"

"विवरण?" झांग वेई ने सख्ती से पूछा।

"मा किंग यांग की टीम पर जर्मिनल बेस पर हमला करने के उनके मिशन के दौरान घात लगाकर हमला किया गया था। उच्च अधिकारी चाहते हैं कि हम तुरंत सहायता प्रदान करें। वे हमें विमान में भर देंगे।"

"जर्मिनल बेस पर हमला?" हान ज़ियाओ को आश्चर्य हुआ। वह मोटे तौर पर अनुमान लगा सकता था कि क्या हुआ था, उसने पहले डिवीजन 13 को उनके तीन ठिकानों के बारे में जानकारी दी थी।

सभी तीन अड्डे स्टारड्रैगन क्षेत्र के भीतर स्थित थे, यही कारण है कि स्टारड्रैगन उनमें से दो को नष्ट करने के लिए तुरंत अपने सैनिकों को जुटाने में सक्षम था। इन दो ठिकानों के नष्ट होने से हान जिआओ की उपलब्धि प्रगति दर 2.0% तक बढ़ गई थी। हालाँकि, जर्मिनल मूर्ख नहीं थे और उन्होंने स्पष्ट रूप से अनुमान लगाया था कि तीसरे बेस पर भी हमला किया जाएगा। उन्होंने स्पष्ट रूप से एक जाल बिछाया था।

झांग वेई तुरंत दरवाजे की ओर बढ़े। जब वह हान जिआओ के पास से गुजरा, तो वह एक पल के लिए रुका और भौंहें सिकोड़ते हुए निर्देश दिया, "ली याओ, आप सहायता प्रदान करने के लिए पीछे रहेंगे। हान जिआओ, आप नए हैं, इसलिए यह आपके लिए एक अच्छा मौका है। यदि आप उपयोगी बनना चाहते हैं तो ली याओ के साथ रहें और अच्छी तरह से सीखें।"

ली याओ कुछ कहने ही वाला था, लेकिन वह झिझक गया। हान जिआओ मुस्कुराया और सरलता से उत्तर दिया, "ठीक है।"

चूँकि झांग वेई ने ब्लैक स्पाइडर मिशन में भाग नहीं लिया था और उन्हें ली या लिन से केवल घटनाओं का विस्तृत विवरण प्राप्त हुआ था; उसे अभी तक हान जिआओ की क्षमता पर भरोसा नहीं था। हान जिआओ ने मन ही मन आह भरी। इस बात को वह अच्छी तरह समझते थे।

हान जिआओ ने ली यालिन को उसकी उच्च-विस्फोटक बारूद की चार पत्रिकाएँ देने के लिए वापस पकड़ने से पहले एक पल के लिए सोचा।

"इसे किसी मित्र का उपहार समझें।"

उन्हें देखकर ली यालिन की आंखें चमक उठीं।

"क्या यह आपका नया आविष्कार है?"

हान जिआओ हँसा।

"उन्हें बर्बाद मत करो - वे काफी आग लगा सकते हैं।"

...

____________________

आपने ई-क्लास मिशन शुरू किया है: [बचाव!]

मिशन विवरण: दुश्मन द्वारा पीछा की जा रही गुप्त-ऑप्स टीम को सहायता प्रदान करें। आपकी भूमिका इस मिशन को पूरा करने में अपने साथियों की सहायता करना है।

मिशन की आवश्यकता: मा किंग यांग के दस्ते को सफलतापूर्वक बचाया।

मिशन पुरस्कार: 8,000 अनुभव

बोनस पुरस्कार: कोई नहीं

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

केवल 8,000 अनुभव, हान जिआओ ने अफसोस जताया। मुझे लगता है कि यह बैकलाइन समर्थन के लिए उपयुक्त है।

"भाई हान..." ली याओ ने कहा। "नेता विशेष रूप से आपके या उस जैसी किसी चीज़ के ख़िलाफ़ नहीं है, इसलिए इसके बारे में चिंता न करें।"

"मुझे पता है," हान जिआओ ने लापरवाही से उत्तर दिया, जिससे ली याओ की चिंताएं कम हो गईं।

फिर उन्होंने तेजी से तीन लैपटॉप उठाए और उन पर वीडियो और ऑडियो फ़ीड को समायोजित करने का काम किया। स्क्रीन पर प्रथम-व्यक्ति फ़ुटेज से, वे देख सकते थे कि तीनों पहले ही विमान में चढ़ चुके थे।

मुख्यालय के नीचे एक विशेष रेलवे थी जिसका उपयोग एजेंटों और कर्मचारियों को लैंडिंग स्थल तक शीघ्रता से पहुंचाने के लिए किया जाता था।

जेट पर बारह गुप्त-ऑप्स एजेंटों की एक और टीम का पीछा किया गया, और रास्ते में, हान जियाओ, ली या लिन और ली याओ ने छोटी सी बातचीत की, जबकि झांग वेई और लैंबर्ट ने आराम से अपनी आँखें बंद कर लीं।

एक घंटे बाद, जेट अपने गंतव्य पर पहुंचा।

यह टीलों के लंबे विस्तार से भरा एक ठंडा रेगिस्तान था, और नीले आकाश में एक चमकदार, चिलचिलाती धूप लटक रही थी, जिसकी तीव्र गर्मी के कारण हवा झिलमिला रही थी और जमीन उबल रही थी। रेत के संपर्क में आने पर, एजेंटों के जूतों से तुरंत जलने की गंध आने लगी।

"हम आ गए हैं," झांग वेई ने गहरी आवाज में कहा।

तीनों पूरी तरह सुसज्जित थे। ली यालिन, अभी भी उस पीले हुडी और काले बॉडीसूट के साथ, उसकी कमर पर एक वापस लेने योग्य चाकू था, और उसकी पीठ पर एक काला बैग था जिसमें लाइटवेट मेचा आर्म था; लैम्बर्ट के पास दस संशोधित रिट्रेक्टेबल डैगर्स और एक विशाल, बड़े कैलिबर की राइफल थी; और झांग वेई, जिनके उपकरण ने हान जिआओ को भी झटका दिया था।

यह एक संचालित कवच सूट था!

झांग वेई का पूरा शरीर एक मजबूत, भूरे रंग के कवच के अंदर ढका हुआ था, जिस पर युद्ध के कुछ निशान दिखाई दे रहे थे। हेलमेट मध्य युग में बिल्कुल फिट बैठता था, और इसमें केवल दृष्टि के लिए खुले स्थान थे, लेकिन हथियारों को संशोधित किया गया और दो मोटी बैरल वाली मशीन गन फिट की गईं। बारूद बेल्ट को अमूर के भीतर छुपाया गया था, लेकिन पुनः लोड कक्ष जांघों के पास स्थित था। सूट के पीछे स्टील की एक षट्भुज ढाल लटकी हुई थी, जो कछुए की याद दिलाती थी, और कुल मिलाकर, सूट झांग वेई को लोहे के एक अतुलनीय भारी, विशाल टुकड़े जैसा दिखता था जिसे दिखाने के लिए डिज़ाइन किया गया था।

इसने हान जिआओ की रुचि को बढ़ाया।

यह [कॉम्बैटेंट आर्मर्ड सूट] का प्रोटोटाइप है, जो संस्करण 1.0 में उपलब्ध कुछ सूटों में से एक है।

चूंकि छह देशों में से प्रत्येक के पास अलग-अलग प्रकार का उन्नत ज्ञान था, इसलिए उनके द्वारा बनाए गए सूट एक-दूसरे से भिन्न थे।

थेसियस वह राष्ट्र था जिसने बख्तरबंद सूट के विकास की शुरुआत की थी, और, गेम के लॉन्च के कुछ समय बाद, उन्होंने [कॉम्बैटेंट आर्मर्ड सूट] बनाया, एक मिनी मॉड्यूलर मोबाइल सूट - प्लैनेट एक्वामरीन पर अपनी तरह का पहला। वर्तमान में, यह शायद अभी भी विकास के अधीन था, लेकिन हालाँकि झांग वेई ने जो पहना था वह सिर्फ एक प्रोटोटाइप था, हान जिआओ को आश्चर्य हुआ कि डिवीजन 13 थ्यूसियन तकनीक कैसे हासिल करने में सक्षम थे।

गैलेक्सी में, जो खिलाड़ी थेसियस के 'उत्साहित' थे, वे उनसे [कॉम्बैटेंट आर्मर्ड सूट] खरीद सकते थे। वे बेहद महंगे थे, और यहां तक ​​कि नियमित रखरखाव और मरम्मत की लागत भी हजारों से अधिक थी। यह ऐसा कुछ नहीं था जिसे अधिकांश खिलाड़ी वहन कर सकें।

बैक-लाइन समर्थन के रूप में, हान जिआओ के कर्तव्य में उपकरणों का रखरखाव शामिल था, इसलिए झांग वेई का बख्तरबंद सूट भी संभवतः उसके प्रभार में आएगा।

एन्क्रिप्शन उपायों के बिना, तकनीशियन इंजीनियर ब्लूप्रिंट को उलटने में सक्षम थे।

यदि तकनीशियन के पास पहले से ही आवश्यक ज्ञान है, तो यह प्रक्रिया को तेज कर देगा, लेकिन इसके बिना भी, मशीनरी या प्रौद्योगिकी के एक टुकड़े को इंजीनियर करना अभी भी संभव था - बस इसमें बहुत अधिक समय लगेगा और खगोलीय रूप से बड़ी मात्रा में अनुभव की आवश्यकता होगी। इसके अलावा, परिणाम अक्सर 'अधूरे' के रूप में सामने आएंगे।

[लड़ाकू बख्तरबंद सूट] को तैयार करने के लिए आवश्यक ज्ञान थेसियस के पास एक उन्नत हथियार ज्ञान था।

हान जिआओ ने अपनी उंगली काटी। यदि वह बख्तरबंद सूट के ब्लूप्रिंट को रिवर्स-इंजीनियर कर सकता है, तो भले ही अधूरा हो, फिर भी वे उसे युद्ध का एक नया साधन प्रदान करेंगे और उसकी युद्ध शक्ति को बढ़ाएंगे। हालाँकि, जब उन्होंने सोचा कि वह अपनी स्मृति में अन्य अधिक मूल्यवान और उपयोगी ब्लूप्रिंट पर अनुभव को बेहतर ढंग से कैसे खर्च कर सकते हैं, तो उन्होंने यह विचार छोड़ दिया।

ली याओ ने इंटरकॉम में बात की। "मा किंग यांग का दस्ता लगभग 13 किमी दूर है। पीछा करने में 15 बख्तरबंद कारें और एक ब्लैक हैरियर हेलीकॉप्टर हैं। बैठक बिंदु 3 किमी दूर एक पहाड़ी पर स्थापित किया गया है। उद्देश्य दुश्मन को धीमा करना और मा किंग यांग के दस्ते के साथ जुड़ना होगा। दुश्मन को अत्यधिक उलझाएं नहीं। मैंने पहले ही उन्हें निर्देशांक भेज दिए हैं। अब, तैयार हो जाओ।"

उनके निर्देश स्पष्ट थे, एक बैक-लाइन समर्थक के अनुरूप, सटीक समन्वय और सामरिक सलाह प्रदान करने के लिए तीसरी आंख के रूप में कार्य करना।

तीनों और फील्ड टीम तेजी से पहाड़ी पर पहुंचे, जहां वे दुश्मन की प्रतीक्षा में थे।

इसके तुरंत बाद, इंजनों की आवाज़ आने लगी और विशाल रेगिस्तानी मैदानों पर एक वाहन दिखाई दिया जिसका पीछा एक दर्जन से अधिक लोग कर रहे थे। गोलियों की आवाज लगातार आ रही थी और भागती कार के पीछे लगातार धुएं और धमाकों का निशान था।

उस पर कोई और नहीं बल्कि मा किंग यांग की टीम सवार थी।

"तैयार!" उसने झांग वेई को सख्ती से आदेश दिया क्योंकि वह जर्मिनल वाहनों के रेंज में आने का करीब से इंतजार कर रहा था। "आग!"

अचानक, पहाड़ी के पीछे से, आकाश को ढकने के लिए पर्याप्त मात्रा में धातु की बारिश आश्चर्यचकित जर्मिनल एजेंटों पर हुई। बख्तरबंद गाड़ियों से टकराते ही गोलियाँ लगातार चलती रहीं और गड़गड़ाहट होती रहीं।

अचानक घात लगाए जाने पर, अग्रणी जर्मिनल वाहन सीधे प्रहार से बचने के लिए तुरंत इधर-उधर घूम गया, और फिसलते ही लगभग पलट गया।

