अध्याय 83 - एक्वामरीन के अतिमानव

अनुवादक: चॉकलेट संपादक: मिलमैन97

सुबह हमेशा दिन का सबसे अच्छा समय होता था। इसी प्रकार युद्ध लड़ने के लिए भी प्रातःकाल का समय सर्वोत्तम था।

पिछली रात, हेसला सैनिक चौथे हाई-अलर्ट सेक्टर को साफ़ करने में कामयाब रहे थे। कार्ल ने अपने सैनिकों को पहली रोशनी में आगे बढ़ने से पहले एक घंटे तक आराम करने का आदेश दिया था। वे एक अंतिम हमले में बेस तक पहुंचना चाहते थे।

जैसे ही सूरज निकला, हेसला सैनिक तीसरे हाई-अलर्ट सेक्टर में दुश्मनों से लड़ रहे थे।

बूम बूम बूम!

अंतहीन विस्फोट भयंकर थे, और युद्धभूमि धुएं में डूब गई। पूरा जंगल गोलियों और तोपखाने के हमलों से बर्बाद हो गया था, जिनके इस्तेमाल किए गए गोले हर जगह बिखरे हुए थे।

हेसला के सैनिक, बख्तरबंद वाहनों के साथ मिलकर, रक्षा तंत्र को नष्ट करने में कामयाब रहे। एक के बाद एक किले, संतरी-चौकियाँ और खाइयाँ नष्ट कर दी गईं। ये फैन ने जो जानकारी प्राप्त की थी वह बहुत काम की थी। हमलों के विरुद्ध दुश्मन के रक्षा तंत्र व्यावहारिक रूप से बेकार थे। सैनिक न्यूनतम हानि के साथ अपने उद्देश्यों को सुरक्षित करने में सफल रहे। सैनिक ख़ुश थे क्योंकि उनकी जीत पहले कभी इतनी आरामदायक नहीं रही थी।

"आगे बढ़ना जारी रखें। आइए शेष दो हाई अलर्ट सेक्टरों को एक ही बार में ख़त्म कर दें!"

कार्ल उत्साह से अभिभूत था.

एक बार जब आश्वस्त सैनिक दूसरे हाई-अलर्ट सेक्टर में प्रवेश कर गए, तो अनुकूल स्थिति बदलनी शुरू हो गई।

दूसरे हाई-अलर्ट सेक्टर में कदम रखने के कुछ ही समय बाद, हेसला सैनिकों को अपने पहले दुश्मन हमले का सामना करना पड़ा। दो बख्तरबंद गाड़ियाँ और दर्जनों सैनिक अच्छी तरह से छिपी बारूदी सुरंगों से नष्ट हो गए। और वह, वास्तव में, सिर्फ एक क्षुधावर्धक था। हेसला सैनिक जल्द ही पूरी तरह से तबाह हो गए। मरने वालों की संख्या लगातार बढ़ रही थी, और हर जगह जाल और घात लगाए गए थे।

इस स्तर पर ये फैन की बुद्धि व्यावहारिक रूप से बेकार थी। प्रदान की गई गलत जानकारी के बाद और भी अधिक नुकसान हुआ। विभिन्न प्लाटून पूरी तरह से नुकसान में थे।

पहले चार हाई-अलर्ट चयनकर्ताओं के बारे में खुफिया जानकारी ने हेस्ला की सेना को सफलतापूर्वक गहराई तक घुसने और अंततः जी जी द्वारा चिह्नित घात क्षेत्र में प्रवेश करने की अनुमति दी थी।

हताहतों की संख्या तेजी से बढ़ रही थी।

कार्ल को सदमे और रोष का मिश्रण अनुभव हुआ।

विन्ना के चेहरे के भाव बदल गए। वास्तव में, जो जानकारी उन्होंने प्राप्त की थी वह केवल चारा थी; हान जिआओ की भविष्यवाणियाँ सही थीं। वे वास्तव में भारी नुकसान के लिए जिम्मेदार थे।

ये फैन ने अपना सिर हिलाया और कहा, "दुश्मन बहुत चालाक और निर्दयी हैं। वे हमें लुभाने के लिए अपने साथियों के जीवन का बलिदान देने को तैयार थे। उनकी साजिश को समझना लगभग असंभव था। शायद, रक्षात्मक पक्ष में होने का यही फायदा है। जर्मिनल ऑर्गनाइजेशन पूरी ताकत लगाने से डरता नहीं है। हालांकि, ऐसा उपाय हमारे पक्ष के लिए संभव नहीं है। कार्ल की चालें बहुत कट्टरपंथी थीं; उन्हें हान जिआओ की बात सुननी चाहिए थी और अपनी तैनाती के साथ कम आक्रामक होना चाहिए था।"

उसने अपने पछतावे वाले साथियों की ओर देखा और आह भरी।

At this point, Carl saw his soldiers falling one after another. उनकी अभिव्यक्ति असहज थी. जो स्थिति सुचारू रूप से चलने वाली थी वह उलट गई थी। 'आसान जीत' उलट गई, पूरी तरह से आपदा बन गई। भले ही वे युद्ध में जीत हासिल करने में कामयाब रहे, यह एक महंगी जीत होगी।

हेस्ला सेना, जो आमने-सामने हार का सामना कर रही थी, भारी नुकसान उठा रही थी, और उनकी प्रगति कछुए की गति से आगे बढ़ रही थी।

अचानक, एक गंभीर दिखने वाला आदमी, जिसके हाथ में एक लंबी छुरी थी, दुश्मन की ओर से उभरा। वह ऊर्जा की ठंडी और पारदर्शी तरंगों से घिरा हुआ था जो आग की लपटों के समान थीं। जैसे ही वह हेसला की सेना की ओर बढ़ा, उसके बगल की हवा विकृत हो गई। सैनिकों ने तुरंत अपनी राइफलों से फायरिंग शुरू कर दी, लेकिन वह आदमी दौड़ते हुए भाग गया और तेजी से अपनी छुरी से वार कर दिया। आ रही गोलियाँ प्रहारों से बिखर गईं और ज़मीन पर गिर गईं।

“मुक्केबाज!”

जब सैनिक अभी भी सदमे में थे, वह आदमी भीड़ में घुस गया। कुछ ही सेकंड में, चमकदार छुरी से शक्तिशाली प्रहारों के संयोजन ने कई हेसला सैनिकों को कई टुकड़ों में काट दिया। हर जगह खून बिखरा हुआ था और पूरे मैदान में टूटे हुए अंग, सिर और धड़ देखे जा सकते थे।

वह आदमी लाल रंग के समुद्र के बीच दृढ़ विश्वास के साथ खड़ा था।

"पान कुआंग!"

सभी एजेंट आश्चर्यचकित थे।

पान कुआंग डार्क क्रो वैली बेस के प्रभारी और जर्मिनल संगठन के कार्यकारी अधिकारी थे। इसके अलावा, वह कई शक्तिशाली व्यक्तियों को मारने में कामयाब रहा था और डार्क नेट पर उसका शानदार युद्ध रिकॉर्ड था।

डार्क नेट पर अपने युद्ध रिकॉर्ड के आधार पर, पैन कुआंग अपनी छुरी चलाने में अत्यधिक निपुण था। उनकी युद्ध शैली रुई लैन से उत्पन्न हुई, और उन्हें 'ब्लेड की आत्मा' के रूप में जाना जाने लगा।

उसके चमकदार ब्लेड से परावर्तित प्रकाश आमतौर पर आखिरी चीज थी जिसे उसके मारे गए दुश्मनों ने देखा था।

बख्तरबंद वाहन ने अपनी स्थिति समायोजित की। पान कुआंग में पुनः समायोजित बैरल से बड़ी गोलियाँ दागी गईं। पैन कुआंग ने अविश्वसनीय रूप से तेज़ गति से छलांग लगाना शुरू कर दिया और पेड़ों के पीछे छिपकर आने वाले शॉट्स से बच गया। सामान्य सिपाही के लिए पैन कुआंग की स्थिति का सटीक पता लगाना असंभव था। अक्सर, पलक झपकते ही, पैन कुआंग बिना किसी निशान के गायब हो जाता था, और चलाई गई सभी गोलियाँ चूक जाती थीं।

पैन कुआंग युद्ध के मैदान में आसानी से और बिना किसी रुकावट के घूमने में सक्षम था।

जान लेने वाले रीपर की तरह, पान कुआंग ने एक के बाद एक सैनिकों को मार डाला। यहां तक ​​कि वह कुछ भारी बख्तरबंद ट्रकों को खोलने और वाहनों के अंदर सैनिकों को मारने में भी कामयाब रहा।

जब तक गोलियों से सुरक्षा प्रदान करने वाले आश्रय स्थल मौजूद थे, तब तक एक अतिमानव अपनी व्यापक शक्ति का प्रयोग कर सकता था और भारी क्षति पहुंचा सकता था। उनके पास मौजूद ऊर्जा ने उनके शरीर की रक्षा की, और साधारण बारूद और गोलियां कोई महत्वपूर्ण नुकसान पहुंचाने में असमर्थ थीं।

एक डी-क्लास सुपरह्यूमन अपने दम पर एक पलटन से लड़ सकता है और लड़ाई के बाद आसानी से भाग सकता है।

सी-क्लास सुपरह्यूमन के पास जबरदस्त ताकत और लौह शरीर था जो बंदूकों और तोपों के हमलों का सामना कर सकता था। वे सभी इलाकों में पर्याप्त क्षति पहुंचा सकते हैं और अपने नंगे हाथों से किसी इमारत को आसानी से गिरा सकते हैं। सी-क्लास सुपरह्यूमन आकाशगंगा में सबसे निचले स्तर का था। इसका शीर्षक 'बेसिक कॉस्मिक वॉरियर' भी था। आकाशगंगा के विभिन्न ग्रहों का गुरुत्वाकर्षण क्षेत्र और वायुमंडलीय स्थितियाँ अलग-अलग थीं। एक सी-श्रेणी का सुपरह्यूमन अधिकांश ग्रहों पर कदम रखने में सक्षम होगा। कठोर आकाशगंगा स्थितियों में रहने वाली कुछ प्रजातियों के लिए जन्म से ही सी-श्रेणी के अलौकिक शरीर होना सामान्य बात थी।

हालाँकि, एक्वामरीन पर बहुत कम सी-क्लास सुपरह्यूमन थे। इस ग्रह पर महामानव निम्न श्रेणी के थे।

पैन कुआंग का सुपरह्यूमन वर्ग ई+ था, जो डी-क्लास बनने से एक स्तर दूर था। वह जटिल जंगली इलाके में हेस्ला सैनिकों के समूहों को आसानी से हराने में सक्षम था। एक सुपरह्यूमन के पास एक शक्तिशाली एकल-लड़ने की क्षमता होती है, और वे अक्सर सैनिकों के सर्वोच्च रैंकिंग कमांडर को मारने या दुश्मन के ऑपरेशन में तोड़फोड़ करने के लिए घुसपैठ करते हैं।

आगे बढ़ते पान कुआंग द्वारा रास्ते में सैनिक मारे जा रहे थे। यह स्पष्ट था कि पैन कुआंग कार्ल की दिशा में यात्रा कर रहा था!

कार्ल ने पैन कुआंग की हत्यारी प्रवृत्ति के रडार पर इसे बना लिया था, जिससे कार्ल को बहुत बेचैनी महसूस हुई। अपने सैनिकों द्वारा कड़ी सुरक्षा के बावजूद भी उन्हें सुरक्षा का कोई एहसास नहीं था, इसलिए उन्होंने तुरंत आदेश दिया, "थर्मो-ट्रेसिंग रॉकेट लॉन्च करें!"

मिसाइल लांचरों से सुसज्जित एक बख्तरबंद वाहन आया, और पैन कुआंग पर बंद कई रॉकेट दागे गए।

पैन कुआंग तेजी से जंगल का चक्कर लगा रहा था और रॉकेट पेड़ों से टकरा गए। आखिरी रॉकेट पेड़ के तनों के बीच की खाली जगह से होकर पैन कुआंग की ओर जाने में कामयाब रहा।

पैन कुआंग ने सख्त रुख अपनाते हुए अपने कदम रोक दिए। उसने कुछ मिट्टी उठाई और अपने दोनों हाथों से छुरी पकड़ ली। ब्लेड के चारों ओर ऊर्जा की एक अदृश्य लहर थी। उसने रॉकेट पर छुरी से प्रहार किया।

त्वरित स्लैश सही समय पर रॉकेट के किनारे से टकराने में कामयाब रहा। प्रहार के बल ने रॉकेट का मार्ग बदल दिया और उसका मार्ग बदल गया। रॉकेट बीस मीटर दूर एक बड़े पेड़ से टकराया और आग की लपटों में घिर गया। विस्फोट के झटके से पैन कुआंग थोड़ा विचलित हो गया था। यदि हान जिआओ वहां होता, तो उसने देखा होता कि क्षति बीस स्वास्थ्य बिंदुओं से अधिक थी।

यह महसूस करने के बाद कि पैन कुआंग के खिलाफ रॉकेट भी बेकार थे, कार्ल ने अपने एजेंटों की ओर देखा। खुद को बचाने के लिए एजेंटों को तैनात करने का कार्ल का इरादा स्पष्ट था।

"चल दर!" विन्ना चिल्लाई और हेस्ला के एजेंट उसके साथ आगे बढ़े।

डिवीजन 13 के एजेंट एक तरफ से देख रहे थे। कार्ल ने जो किया उसके बाद संयुक्त ऑपरेशन का कोई मतलब नहीं रह गया; इसलिए, वे मदद नहीं करने वाले थे।

यह पता चलने के बाद कि हेसला के एजेंट युद्ध में प्रवेश कर चुके हैं, पान कुआंग ने तुरंत अपनी छुरी लपेट ली और पीछे हट गए। वह नहीं चाहता था कि उसे एजेंटों द्वारा रोका जाए।

एजेंटों की बंदूकों से गोलियां चलने के कारण जंगल में गोलियों की आवाज गूंज उठी।

चमकदार ब्लेड अतीत को चीरता हुआ निकल गया। प्रकाश ब्लेड की सतह से परावर्तित हो रहा था। पान कुआंग पर चलाई गई एक गोली आधी कट गई। हालाँकि पैन कुआंग ने उड़ती हुई गोली की तुलना में कम गति से काम किया, लेकिन वह गोली के रास्ते का अनुमान लगाने और अपनी छुरी को सही जगह पर रखने में कामयाब रहा। उसकी प्रतिक्रियाएँ तीव्र थीं।

पैन कुआंग भावहीन हो गया और वह मुड़ गया और जंगल में गायब हो गया।

इस हमले में, पान कुआंग सैकड़ों दुश्मन सैनिकों को मारने और कुछ बख्तरबंद वाहनों को नष्ट करने में कामयाब रहे थे। हेसला के सैनिकों का मनोबल सबसे निचले स्तर पर था. उन्हें भारी नुकसान उठाना पड़ा था, और पिछले चार सेक्टरों पर हमलों से जमा हुई शुरुआती थकान ने अपना असर दिखाना शुरू कर दिया था। स्थिति ने कार्ल को हमले को धीमा करने के लिए मजबूर किया, भले ही वह ऐसा करने के लिए तैयार नहीं था।

जी जी अपने मॉनिटर से अग्रिम पंक्ति की स्थिति का अवलोकन कर रहे थे। दूसरा हाई-अलर्ट सेक्टर नीचे था, और हेस्ला के सैनिक अंतिम सेक्टर की ओर बढ़ रहे थे। भले ही हेसला की सेना को भारी नुकसान हुआ, फिर भी बेस के सशस्त्र सुरक्षा गार्डों पर उनका दबदबा था।

हालाँकि, सब कुछ नियंत्रण में था।

पैन कुआंग के लौटने के बाद, जी जी ने बेस की ओर जाने वाले दरवाजे बंद कर दिए। भले ही दुश्मन बाहरी अड्डे को गिराने में कामयाब हो जाए, लेकिन वे आंतरिक अड्डे का पता लगाने में असमर्थ होंगे। इसके अलावा, जी जी आंतरिक बेस के बाहर हेसला सैनिकों को एक 'बड़ा उपहार' देने की भी तैयारी कर रहे थे।

"सहायक निदेशक, हम कब पीछे हटने वाले हैं?"

"अब," जी जी ने कहा।

आंतरिक अड्डे के कर्मचारी तीसरे गुप्त मार्ग के दरवाजे पर एकत्र हुए। लिन याओ और लैम्बर्ट बाकियों से सबसे दूर थे। जब कोई नहीं देख रहा होता था, तो वे एक-दूसरे को महत्वपूर्ण खुफिया जानकारी देते थे। अजनबी सोचेंगे कि वे बस सामान्य बातचीत कर रहे थे।

...

बूम!

अंतिम किले को एक मिनी टैंक की तोप से टुकड़े-टुकड़े कर दिया गया। शेष सशस्त्र गार्डों के पास केवल एक ही विकल्प था - बेस में पीछे हटना।

सभी रक्षा पंक्तियाँ ध्वस्त हो गईं और कार्ल अंततः तनाव से मुक्त हो गए।

अंतिम दो क्षेत्रों में उम्मीद से सत्तर प्रतिशत अधिक घाटा हुआ। युद्ध की रिपोर्ट देखकर कार्ल के वरिष्ठ निश्चित रूप से कम प्रभावित होंगे।

"दुश्मनों के पास अंतिम आधार बचा है, और उनके पास पीछे हटने के लिए कोई जगह नहीं है। क्या हम सैनिकों को कुछ समय के लिए आराम करने देंगे?" सहायक अधिकारी ने पूछा.

कार्ल गहरी सोच में बैठा था, और उसे अचानक हान जिआओ की खुफिया रिपोर्ट याद आ गई। इसमें उल्लेख किया गया कि वहां एक आंतरिक आधार और एक गुप्त भागने का मार्ग भी था। तुरंत, उन्हें लगा कि यह उनके लिए अपने युद्ध रिकॉर्ड को बेहतर बनाने का एक अवसर है। वह एक भी पल बर्बाद नहीं करना चाहता था ताकि दुश्मनों के भागने की संभावना कम हो जाए। इसलिए, उन्होंने दृढ़ विश्वास के साथ एक आदेश जारी किया।

"तुरंत हमला शुरू करें। सुविधा में, विशेषकर भंडारगृहों में अच्छी तरह से तलाशी लेना याद रखें। कहीं न कहीं कोई छिपा हुआ दरवाजा होगा जो हमें दुश्मन के आंतरिक अड्डे तक ले जा सकता है।"

आदेश की पुष्टि हो गई, और जो सैनिक अभी भी पिछली लड़ाई के सदमे से उबर नहीं पाए थे, उनमें फिर से जोश आ गया और वे बचे हुए दुश्मनों का सफाया करने के लिए बेस में प्रवेश कर गए। आधार बहुत छोटा था और लड़ाई संकरी गलियों में हुई। पूरी लड़ाई के दौरान अंतहीन गोलियों की आवाजें सुनी जा सकती थीं।

"हमें भंडार कक्ष मिला, लेकिन कोई छिपा हुआ दरवाज़ा नहीं देखा जा सकता है। वहाँ केवल ठोस कंक्रीट की दीवारें हैं। हमने दीवारों पर अपने विस्फोटकों का भी परीक्षण किया।"

"हो सकता है ख़ुफ़िया रिपोर्ट में कुछ गड़बड़ हो?" कार्ल ने कड़ी नाराजगी व्यक्त की। उन्होंने अपने सहायक को बुलाया और कहा, "डिवीजन 13 से एजेंटों को यहां लाओ। इसके अलावा, मेरे लिए हान जिआओ को ले आओ। मैं उनसे उनके द्वारा सौंपी गई खुफिया रिपोर्ट के बारे में पूछना चाहता हूं।"

