अध्याय 73 - परीक्षा में सफल होना

अनुवादक:चिकनपाउसंपादक:मिलमैन97

हान जिआओ ने बिना किसी हिचकिचाहट के लाल बालों वाली महिला को देखा।

चाकू उसकी मुख्य धमनी से केवल तीन सेंटीमीटर दूर था जब वह रुक गया और दूर चला गया, जिससे महिला के हथियार चलाने के मजबूत कौशल का प्रदर्शन हुआ। स्त्री ने भयंकर दृष्टि डाली। "आप बच क्यों नहीं रहे?"

"मुझे क्यों बचना चाहिए?"

"तो क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें चाकू मारने की हिम्मत नहीं कर सकता?"

"आप कोशिश कर सकते हैं।"

हान जिआओ का चेहरा ज़रा भी नहीं बदला। उसके कपड़ों के नीचे कहीं, चुंबकीय-नियंत्रित विस्तार योग्य सूट पहले से ही उसके कॉलर के पास आ गया था। वह एक पल की सूचना पर अपनी गर्दन की रक्षा कर सकता था, और इसलिए, वह निडर था।

इसके अलावा, चूँकि वह सैन्य शिविर स्थल में स्वतंत्र रूप से घूमने में सक्षम थी, इसलिए उसे हेस्ला एजेंट बनना पड़ा। वह वास्तव में उसे इस तरह नुकसान नहीं पहुंचाएगी। यह संभवतः उसकी क्षमता की परीक्षा होगी या उसमें डर पैदा करना होगा। हालाँकि, उनकी हिम्मत कैसे हुई कि उन्होंने उसे लक्ष्य के रूप में चुना! हान जिआओ थोड़ा चिढ़ गया था। उसकी आँखें बर्फ़ जैसी ठंडी हो गईं।

लाल बालों वाली महिला को अचानक अपनी पीठ पर कंपकंपी महसूस हुई और उसे पता ही नहीं चला कि यह कहां से आ रही है। उसने अपना दिमाग़ संभाला और परेशान हो गई। "विन्ना, हेसला ख़ुफ़िया विभाग का एजेंट।"

उसने अभी बात ख़त्म ही की थी कि उसे अपने पेट पर कुछ धकेलता हुआ महसूस हुआ। उसने नीचे देखा; एक बड़ी कैलिबर पिस्तौल सीधे उसके पेट पर लगी हुई थी।

तभी हान जिआओ हँसा और बोला, "हान जिआओ।"

यह तेज़ था! मैंने यह भी नहीं देखा कि उसने अपनी बंदूक कैसे निकाली!

उसकी पुतली सिकुड़ गई. उसने अपना चाकू दूर रख दिया। हान जियाओ ने भी अपनी बंदूक वापस ले ली।

"मुझे वह याद रहेगा।"

विन्ना मुड़ी और चली गई।

हान जिआओ ने अपनी आँखें सिकोड़ लीं। "हेस्ला कर्मी निश्चित रूप से हमारे प्रति शत्रुतापूर्ण हैं। बेहतर होगा कि वे मुझे नीचे न खींचें।"

....

विन्ना कुछ दूर चलने के बाद उसने राहत की सांस ली। उसने महसूस किया कि उसके बालों की रेखा से ठंडा पसीना टपक रहा था और वह गंभीर हो गई।

उस स्टारड्रैगन एजेंट ने उसे... एक बेहद खतरनाक माहौल दिया।

हेस्ला के बाकी एजेंटों की तलाश के लिए विन्ना लाउंज में लौट आई। ये फैन ने मुस्कुराते हुए पूछा, "कुछ खोजा?"

विन्ना ने अपने सूखे गले को आराम देने के लिए पानी का एक घूंट लिया और गंभीर स्वर में उत्तर दिया, "वह हान जिआओ संभवतः बहुत खतरनाक है।"

"हान जियाओ?"

ये फैन ने उसके शारीरिक विवरण के आधार पर कुछ सोचा।

ट्रेन से उतरने के बाद से वह लड़का बहुत कम प्रोफ़ाइल वाला था। जब कोई उसका नाम पुकारता था तो वह अजीब दृष्टि से देखता था।

"एक अजीब व्यक्ति," ये फैन ने निष्कर्ष निकाला।

...

हान जिआओ ने धूम्रपान समाप्त किया और सिगरेट बट पर कदम रखा। वह वापस लाउंज में चला गया।

क्यूई बाई जिया ने पलट कर देखा और अचानक पूछा, "कुछ नहीं हुआ, है ना?"

"कुछ हुआ। मैंने एक मादा सुअर को खाई में गिरते देखा।"

क्यूई बाई जिया को थोड़ा अजीब लगा। "क्या आप अधिक गंभीर हो सकते हैं?"

"उस मामले में, कुछ भी नहीं था," हान जिआओ ने लापरवाही से उत्तर दिया। चूँकि यह केवल उसे डराने के लिए किया गया परीक्षण था, वह नहीं चाहता था कि हर कोई इसके बारे में सुने। सबसे पहले, यह मिशन की रक्षा करना था। और दूसरी बात, उसने नहीं सोचा था कि वह भावनाओं से भटकना चाहता है।

उसके मन में वे तीन प्रकार के शत्रु थे। पहले प्रकार ने उसे नाराज़ किया या उसके हितों का उल्लंघन किया। दूसरा प्रकार उसे मरवाना चाहता था या उसकी जान ख़तरे में डालना चाहता था। अंतिम प्रकार उसकी दासता थी। एक प्रकार ऐसा भी था जिसमें न केवल आपसी नफरत थी बल्कि परस्पर विरोधी हित भी थे। एक उदाहरण जर्मिनल संगठन होगा। यह वह दुश्मन था जो हान जिआओ के लिए सर्वोच्च प्राथमिकता थी। पहला प्रकार इतना हल्का था कि उसकी परवाह नहीं की जा सकती थी।

क्यूई बाई जिया ने हान जियाओ को एक जटिल रूप दिया। वह खिड़की के पास बैठा था और उसने पूरी घटना को होते देखा था। वह पहले भी कई फील्ड मिशनों पर जा चुका था, और वह जानता था कि दूसरे देश के एजेंट निश्चित रूप से उनकी क्षमता का परीक्षण करेंगे और अपनी ताकत दिखाएंगे। यह एक गुप्त नियम था. सभी एजेंट घमंडी और अहंकारी थे। अपनी योग्यता का प्रदर्शन किए बिना उन्हें सम्मान और शक्ति नहीं मिलेगी। यदि कोई अपने वरिष्ठ से शिकायत करता तो वास्तव में उसका मजाक उड़ाया जाता।

क्यूई बाई जिया ने हान जिआओ ने जो किया उसका बहुत अनुमोदन किया। उसने स्टारड्रैगन की प्रतिष्ठा को कम नहीं होने दिया, और उसे खुशी थी कि हान जिआओ ने अपना मुंह बंद रखा था। इस आदमी की क्षमता अच्छी है, और वह बड़ी तस्वीर को समझता है।

...

"उन्होंने लड़ाई नहीं की?"

अपने डिप्टी की रिपोर्ट सुनने के बाद कार्ल ने संतुष्टि में अपना सिर हिलाया।

"अच्छा। ऐसा लगता है कि स्टारड्रैगन के लोग हमारे क्षेत्र में अपनी जगह जानते हैं।"

....

जल्द ही, उनके प्रस्थान का समय हो गया। सभी लोग सीमा निकास पर एकत्र हुए। ये फैन, विन्ना के साथ, एक दर्जन एजेंटों को लेकर आए, जो सशस्त्र थे और जाने के लिए तैयार थे।

मिशन का पहला पड़ाव क्रो वैली टाउन से बहुत दूर था। वहाँ हेस्ला का एक परित्यक्त गुप्त ठिकाना था। वे इसे अपने अस्थायी अड्डे के रूप में इस्तेमाल करेंगे।

डिवीजन 13 ने ट्रेन का उपयोग करके लैंड रोवर्स का परिवहन किया। वे बस नियमित ऑल-टेरेन कारें थीं। केवल हान जियाओ का बिग ब्लैक अद्वितीय था। इंजन की तेज़ गति के बीच उन्होंने अपनी टीम को भगाया।

इस बार, उसने तेजी से और आराम से गाड़ी चलायी। ली यालिन लगभग रोने लगी थी। अन्य तीन साथी, अन्य सीटों पर तंग होकर, हैरान थे। वे इस सब पर ली यालिन की बड़ी प्रतिक्रिया को समझ नहीं पाए।

यह आधे दिन की यात्रा थी। हेसला का काफिला आगे चल रहा था, और डिवीजन 13 उसके पीछे था।

अचानक, हेसला का काफिला तेज़ हो गया, जिससे धीरे-धीरे दोनों पक्षों के बीच की दूरी बढ़ती गई। जब डि सु सु और मा किंग यांग को इसका एहसास हुआ तो उन्होंने गति बढ़ा दी।

केवल हान जिआओ, बिग ब्लैक चला रहा था, धीरे-धीरे पीछे चल रहा था।

"जिओ जीई, हमें उन्हें पकड़ने की जरूरत है!" लिन याओ ने उत्सुकता से कहा।

हान जियाओ का एक हाथ स्टीयरिंग व्हील पर था जबकि दूसरा खिड़की से बाहर था और हवा का आनंद ले रहा था। "हमें पकड़ने की ज़रूरत क्यों है? चाहे वे अभी कितनी भी तेज़ गाड़ी चलाएँ, बाद में उन्हें हमारे लिए इंतज़ार करना होगा।"

"ठीक है... जब आप इसे इस तरह से रखते हैं तो आप सही हैं।"

अचानक, रेडियो से दी सु सु की हँसी आई। "छोटे लिन लिन, तुम लोग इतने धीमे कैसे हो। जल्दी करो और हमसे मिल लो। जब तक कि हान जिआओ का कौशल हमारे बराबर न हो जाए?"

"मैं अपना पेट्रोल बर्बाद नहीं करना चाहता," हान जिआओ ने संक्षेप में उत्तर दिया।

डि सु सु तुरंत स्तब्ध रह गई। यह पहली बार था जब उसने ऐसा अनोखा बहाना सुना। हमारे जैसे एजेंटों को पेट्रोल के भुगतान के बारे में चिंता करने की ज़रूरत है?

मा किंग यांग ने रेडियो पर आवाज़ दी। "झांग वेई, यह हेस्ला के एजेंट दिखावा कर रहे हैं। हमें उनसे नहीं हारना चाहिए।"

झांग वेई ने कुछ सेकंड के लिए सोचा, और उसने हान जिआओ के कंधे को थपथपाया। "आइए उनसे मिलें।"

ली यालिन का चेहरा तुरंत पीला पड़ गया। उसने झट से झांग वेई की आस्तीन पकड़ ली और आग्रह किया, "कृपया मत करो। यह गति बहुत अच्छी है!"

"आपको वास्तव में किस बात का डर है?" झांग वेई सचमुच हैरान थे।

"कैप्टन, क्या जीवित रहना अच्छा नहीं है?" ली यालिन ने कांपते और रोते हुए स्वर में कहा।

झांग वेई बेहद चकित थे।

हान जिआओ ने अपनी भौंहें ऊपर उठाईं। "आप सचमुच उनका पीछा करना चाहते हैं?"

"हाँ।" झांग वेई ने सिर हिलाया।

हान जिआओ ने आह भरी और आसानी से गियर बदल लिया। "फिर ठीक है। बेहतर होगा कि आप लोग मजबूती से पकड़ रखें।"

ली यालिन बहुत भयभीत थी। उसने कार के दरवाज़े को यथासंभव कसकर पकड़ लिया और अपना जबड़ा भींच लिया।

“तुम्हें… तुम लोगों को इसका पछतावा जरूर होगा।”

...

दोपहर में सभी लोग गंतव्य स्थान पर पहुंचे।

जैसे ही वे अपने वाहनों से उतरे, वे सभी बड़े काले ट्रक को आश्चर्य, भय और अविश्वास से देखने लगे। जब भी वे पहले के दृश्य के बारे में सोचते तो उनकी रीढ़ में ठंडी सिहरन दौड़ जाती।

हालाँकि वे अनुभवी एजेंट थे जिन्होंने कई चीज़ें देखी थीं, जैसे "S" और "Z" आकार की हलचलें, यह पहली बार था जब उन्होंने "&" आकार की हलचल देखी थी! और यह किसी भी अन्य से तेज़ था!

इसे बहने के रूप में भी नहीं गिना जा सकता...उड़ने के समान!

ट्रक ड्राइवर बहुत नशे में रहा होगा!

झांग वेई, लिन याओ, और ली या लिन लड़खड़ाते हुए वाहन से बाहर निकले, किनारे पर एक पेड़ को पकड़ लिया, और उनके अंदर जो कुछ भी था उसे उल्टी करने लगे। उस पल, उन्हें लगा जैसे मर जाना ही बेहतर होगा।

"ब्लार्घ-"

"हे भगवान... मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं मर रहा हूं। ब्लार्घ-"

"तुमसे कहा था कि तुम्हें इसका पछतावा होगा। ब्लार्घ-"

हान जिआओ कार से नीचे चला गया और आराम से सिगरेट अपने मुँह में दबा ली। वह मुस्कुराया और बोला, "ठीक है, तुम लोगों ने मुझसे पीछा करने के लिए कहा था।"

"आप... क्या आप बम्पर कार चलाने में माहिर हैं"

हान जिआओ ने अपने होंठ सिकोड़ लिए।बम्पर कारें? मुझे नीचा मत देखो. मैं मेकास चलाता था!

लैम्बर्ट मजबूत कदमों से कार से बाहर निकला, जैसे उसे कुछ हुआ ही न हो। हान जिआओ की आँखें चमक उठीं। "देखा? यहाँ कोई इतना सामान्य व्यक्ति है जो मेरी ड्राइविंग का आनंद ले सकता है।"

जैसे ही लैम्बर्ट ने बोलने के लिए अपना मुँह खोला, उल्टी झरने की तरह बाहर निकली। सब कुछ उगल दिए जाने के बाद ही लैंबर्ट ने उदास चेहरे से टिप्पणी की, "यदि आपने कभी स्टीयरिंग व्हील को फिर से छुआ, तो मैं कार से बाहर कूद जाऊंगा।"

