अध्याय 13 - घुमक्कड़

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

सात दिन बाद, एक उज्ज्वल, जगमगाते जंगल में, एक कमजोर दिखने वाला आदमी अभी भी अंतहीन जंगल से बाहर निकलने की कोशिश कर रहा था।

हान जिआओ को भोजन और पानी की सख्त जरूरत थी। उसका बैकपैक उभरा हुआ था लेकिन केवल उपकरणों के साथ।

सात दिन पहले, उसने मेचा आर्म का बलिदान देकर सिल्वर ब्लेड को अपेक्षाकृत आसानी से हरा दिया था।

हालाँकि इसे खोना कोई बड़ी बात नहीं थी, क्योंकि हान जिआओ के पास अभी भी ब्लूप्रिंट थे और वह हमेशा दूसरा खाका तैयार कर सकता था।

हालाँकि जंगल रिकवरी के लिए आदर्श स्थान नहीं था, लेकिन हान ज़ियाओ के उच्च ईएनडी ने उसे घाव के संक्रमण के प्रति प्रतिरोध प्रदान किया। फिर भी, उसे अपने अंदर से गोलियां निकालने का दर्द सहना पड़ा। विशेष रूप से उसके कंधे के ब्लेड में फंसी स्नाइपर गोली को निकालने का दर्द इतना असहनीय था कि इसने हान जिआओ को लगभग एक घंटे तक स्थिर कर दिया था।

कम से कम, वह भाग्यशाली था कि उसे किसी जंगली जानवर का सामना नहीं करना पड़ा, हालाँकि उसने कुछ खरगोश पकड़ लिये। एक्वामरीन ग्रह पर जंगली जानवर बेहद क्रूर थे, और उनमें से कुछ बुद्धिमान भी थे। गैलेक्सी में, उन्होंने कभी-कभी मानव शहरों पर हमला किया। कुछ जानवर, जैसे उभयचर ओर्का हाथी, इतने विशाल थे कि पारंपरिक हथियार उनके खिलाफ पूरी तरह से अप्रभावी थे।

हालाँकि हान जियाओ प्लैनेट एक्वामरीन के भूगोल को अच्छी तरह से जानता था, लेकिन यह वास्तव में उसके लिए बहुत उपयोगी नहीं था जब उसे नहीं पता था कि वह वास्तव में कहाँ था। हान ज़ियाओ रात में पेड़ों की चोटी पर सोता था, और अगर पिछली सात रातों ने उसे कुछ सिखाया था, तो वह यह था कि मच्छर दुनिया में सबसे घृणित प्राणी थे।

क्या मैं कभी इस जंगल से बाहर निकल पाऊंगा?

मानो उसकी प्रार्थनाओं के जवाब में, जल्द ही हान जिआओ की नजरों में एक भटकने वाला पड़ाव आ गया।

अचानक, हान जियाओ की अभिव्यक्ति बदल गई और वह अचानक पीछे की ओर कूद गया। जैसे ही उसने प्रतिक्रिया की, उसी क्षण रेत के नीचे से एक बड़ा जाल निकल आया। यह धातु के टुकड़ों से जड़ा हुआ था।

“कमीने ने चकमा दे दिया!”

एक लंबे बालों वाला युवक बन्दूक लेकर एक पेड़ के पीछे से निकला। उसके कपड़े फटे हुए थे और उन पर जानवरों की खाल लगी हुई थी।

"अभी भी खड़े रहो!" वह चिल्लाया।

वह युवक संभवतः छावनी के निवासियों में से एक था, और हान जिआओ, अनावश्यक परेशानी पैदा नहीं करना चाहता था, उसने अपने हाथ अपने सिर के ऊपर रखे हुए थे।

"मैं सिर्फ एक राहगीर हूँ।"

“एक राहगीर?”

हान जिआओ के उभरे हुए बैकपैक ने युवक का ध्यान खींचा।

"बैग में क्या है? सब कुछ बाहर निकालो!"

हान जिआओ ने आह भरी। इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि जाल इतना बड़ा था; इसका उद्देश्य निश्चित रूप से लोगों को पकड़ना था। मुसीबत के समय नैतिकता हमेशा धुंधली हो जाती है। अधिकांश घुमक्कड़ पुराने देशों के जीवित नागरिक थे जिन्होंने छह राष्ट्रों में शामिल नहीं होने का विकल्प चुना। चूँकि जंगल में जीवन कठोर था, इसलिए हत्या और चोरी को नापसंद किया जा सकता था, लेकिन ये अपरिहार्य घटनाएँ थीं।

"क्या तुम बहरे हो? मैंने कहा, सब कुछ बाहर निकालो!" लंबे बालों वाला युवक चिल्लाया जब वह हान जिआओ के माथे पर अपनी बन्दूक की बट से मारने के लिए आगे बढ़ा।

हान जिआओ हताश था। उसके बैकपैक में केवल बंदूकें, बारूद और उपकरण थे जो जर्मिनल संगठन के थे। वह इसे कैसे समझाएगा?

"क्या तुम मुझे नहीं समझते? चाहते हो कि मैं तुम्हें परेशान कर दूं"

लंबे बालों वाले युवक ने धमकी भरे अंदाज में बन्दूक तान दी।

अचानक, हान जिआओ ने उस बेखबर युवक की छाती में कोहनी मारी, जिससे वह सदमे में वापस उड़ गया। हान जिआओ ने हवा में ही उससे बन्दूक छीन ली।

युवक जमीन पर जोर से गिरा और उसने घबराहट के कारण अपनी छाती पकड़ ली और रेंगते हुए दूर जाने की कोशिश करने लगा।

हान जिआओ ने जाल से कुछ रस्सी निकाली और छटपटा रहे युवक को एक पेड़ से बांध दिया।

जब उसने बन्दूक की जाँच की, तो उसे एहसास हुआ कि उसकी बैरल बिल्कुल टेढ़ी थी और उसने अपना सिर हिला दिया। कम से कम, इसका तात्पर्य यह था कि उस युवक ने पहले कभी हत्या नहीं की थी और वह केवल अभिनय कर रहा था।

बहरहाल, वह युवक इतना भयभीत था कि जब उसने इसे हान जिआओ के हाथ में देखा, तो वह और भी अधिक घबरा गया।

"बड़े भाई, कृपया मुझे छोड़ दें! माउंट ताई को न पहचानने के लिए मुझे क्षमा करें।"

हान जिआओ ने उसके चेहरे पर जोर से तमाचा मारा और डांटते हुए कहा, "तो, तुम्हें पता है कि तुम गलत थे"

"मैं ग़लत था। मैं ग़लत था," युवक ने बेशर्मी से कहा।

"क्यों?"

युवक ने सावधानी से उत्तर देने से पहले एक क्षण सोचा, "मुझे... एक और बंदूक लानी चाहिए थी?"

हान जिआओ ज़ोर से हँसा।

"आप मजाकिया हैं, है ना?"

"कृपया मुझ पर दया करें, श्रीमान संत। बस मुझे ऐसे जाने दीजिए जैसे कि आप हवा से गुजर रहे हों," युवक ने टपकते आंसुओं के साथ सिसकते हुए कहा।

"दफा हो जाओ! मैंने पहले कभी इतनी तेज़ हवा नहीं पार की।"

हान जिआओ ने बन्दूक उठाई और युवक के चेहरे पर वार करके उसे ठंडा कर दिया। दिन के अंत में, युवक संभवतः छावनी का निवासी था, और हान जिआओ को अभी भी उनसे भोजन और पानी प्राप्त करने की आवश्यकता थी।

"खुद को भाग्यशाली समझें।"

आधे घंटे बाद, हान जिआओ अंततः पड़ाव पर पहुंच गया। उनका रूप घुमक्कड़ों को बेचैन करने वाला प्रतीत होता था।

जंगल में जीवन खतरों से भरा था, और घूमने वाले लोग अक्सर बाहरी लोगों का स्वागत नहीं करते थे। उनका जीवन जीने का तरीका जिप्सियों के समान था, और वे अक्सर यात्रा पर रहते थे। तंबू के बाहर पिकअप ट्रक खड़े थे। उनमें से अधिकांश जंग खा चुके थे और कुछ का बाहरी हिस्सा भी नहीं था।

हान जियाओ ने देखा कि वहाँ केवल कुछ दर्जन तंबू थे, जिससे यह समुदाय अपेक्षाकृत छोटा हो गया। फिर भी, यह अपने आप में एक लघु समाज था, और हान जियाओ ने शिविर के व्यापारी को ढूंढ लिया: एक दाढ़ी वाला पश्चिमी व्यक्ति जो अपने पिक-अप ट्रक द्वारा अपना व्यवसाय संचालित करता था।

“बाहरी व्यक्ति?” दाढ़ी वाले आदमी ने भौंहें ऊपर उठाईं।

"क्या आप नियम जानते हैं?" उसने पूछा.

"क्या नियम?"

"केवल वस्तु विनिमय व्यापार।"

खैर, यह ठीक है, हान जिआओ ने सोचा, क्योंकि मेरे पास एक भी पैसा नहीं है।

"मुझे एक नक्शा, तीन बाल्टी पानी और पाँच किलो खाना चाहिए। रोटी या सूखा मांस चलेगा।" हान जिआओ ने कहा और उसने अपने बैग से मुट्ठी भर गोलियां निकालीं और उन्हें ट्रक पर रख दिया।

"मैं इससे भुगतान करूंगा।"

“बारूद?”

दाढ़ी वाले व्यापारी की आँखें लालच से चमक उठीं।

घुमक्कड़ों के बीच बारूद अत्यंत मूल्यवान था क्योंकि शिकार भोजन का प्रमुख स्रोत था।

"150 गोलियाँ," दाढ़ी वाले व्यापारी ने कहा।

हान जिआओ का चेहरा काला पड़ गया।

दिन दहाड़े डकैती!

उन्होंने जो सामान मांगा था वह बुनियादी जरूरतें थीं। ऐसा कोई रास्ता नहीं था कि उनका मूल्य इतना अधिक हो।

हान जिआओ की कांस्य गोलियां उच्च गुणवत्ता वाली गोलियां थीं जिनकी कीमत आसानी से 10 डॉलर हो सकती थी, फिर भी व्यापारी उनमें से 150 की मांग कर रहा था, जो 1,500 डॉलर के बराबर है!

"आप पर निर्भर है," व्यापारी ने लापरवाही से कहा और अपना ध्यान अपने नाखूनों पर केंद्रित किया।

