अध्याय 9 - भीषण युद्ध

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

टीम ए और टीम बी दूसरी मंजिल पर भयानक दृश्य पर पहुंचीं।

"उप-कमांडर बाल्टर मारा गया है"

"वास्तव में यहाँ क्या हुआ?"

"दुश्मन कहाँ है?"

"निगरानी कक्ष जवाब क्यों नहीं दे रहा है"

"प्रोफेसर लिन वेई जियान को तुरंत सूचित करें!"

"टीम सी ने प्रोफेसर लिन वेई जियान के शरीर की खोज की है!"

"हे भगवान..."

सभी गार्ड डर के मारे हाँफने लगे। क्या ये सब सच में जीरो ने अकेले किया था? सभी कमांडर या तो बाहर थे या मर चुके थे, और उन्हें एहसास हुआ कि उन्हें आदेश देने वाला कोई नहीं बचा था।

"क्या उसका पहले से ही ब्रेनवॉश नहीं किया गया था‽ क्या वह शुरू से ही इसकी योजना बना रहा था?"

इसके विचार से ही उनकी रीढ़ में सिहरन दौड़ गई; हान जिआओ जब चाहे उनकी जान ले सकता था!

"घबराओ मत। केवल एक ही दुश्मन है। सुविधा का सफाया करने के लिए आगे बढ़ें। इच्छानुसार गोली चलाएं। टीम ए शस्त्रागार की ओर जाएगी, टीम बी, निगरानी कक्ष की जांच करेगी। टीम सी, प्रयोगशाला की रक्षा करें। टीम डी, मुख्य द्वार को मजबूत करें। यदि शून्य भागना चाहता है तो उसे वहां जाना होगा। अब, जाओ!"

टीम ए लीडर आदेश देने के लिए मौके पर पहुंचा।

बेस में कुल साठ गार्ड थे जिन्हें चार टीमों में बांटा गया था। आमतौर पर, वे बिखरे हुए थे, लेकिन यह एक आपातकालीन स्थिति थी।

दुर्भाग्य से, हान जिआओ उन्हें एक किताब की तरह पढ़ रहा था।

टकराना!

ऊपर से एक तेज़ आवाज़ आई और पूरी सुविधा कांपने लगी।

घबराए हुए टीम ए लीडर ने अपने इंटरकॉम के माध्यम से पूछा, "क्या हो रहा है?"

दूसरी ओर से गोलियों की आवाज़ के साथ-साथ घबराहट भरी चीखें भी सुनी जा सकती थीं।

"टीम सी ने लैब में दुश्मन का सामना किया है। मैं दोहराता हूं, टीम सी ने लैब में दुश्मन का सामना किया है। लानत है! जीरो ने ग्रेनेड से लैब में आग लगा दी!"

"उसे ग्रेनेड कहां से मिला"

टीम ए लीडर क्रोधित और भयभीत दोनों था। उनकी टीम शस्त्रागार के बाहर पहरा दे रही थी, लेकिन उन्होंने पूरे समय किसी को नहीं देखा था।

"जल्दी अतिरिक्त सुरक्षा बल भेजें! कौन सी टीम सबसे नजदीक है?"

"टीम बी भी बेसमेंट 3 पर है। निगरानी कक्ष को मिटा दिया गया है। हम अभी आ रहे हैं!"

...

बेसमेंट 3 में, हान जिआओ प्रयोगशाला के पास एक कोने के पीछे छिपा हुआ था, जबकि अंदर आग भड़क रही थी। लैब में आग लगाने के लिए उसने तीन हैंड ग्रेनेड का इस्तेमाल किया था। वर्तमान में, टीम सी के एक दर्जन गार्ड थे जिन्हें उसकी उपस्थिति पर संदेह था और वे उस पर आगे बढ़ रहे थे।

बाल्टर के साथ अपनी लड़ाई के बाद, हान जिआओ तुरंत मुख्य द्वार की ओर नहीं गया था। इसके बजाय, वह बेसमेंट 3 में वापस चला गया था, यह अनुमान लगाते हुए कि गार्ड ऊपर से सुविधा की सफाई करेंगे।

चूँकि अब उसकी योजना के अनुसार छिपकर बाहर निकलना संभव नहीं था, इसलिए हान जिआओ को अपनी रणनीति बदलनी पड़ी। यहां बेसमेंट 3 की प्रयोगशाला में सारा वाल्किरी डेटा संग्रहीत किया गया था, जिससे यह पूरी सुविधा के प्रमुख क्षेत्रों में से एक बन गया। वह जानता था कि इसे आग लगाने से दुश्मन घबरा जाएगा।

मेरे पास अभी भी 77 गोलियां और 5 कस्टम ग्रेनेड हैं।

एक पल के लिए कोने से बाहर झाँकने से पहले हान जिआओ ने अपनी इन्वेंट्री का पुनर्मूल्यांकन किया। गोलियाँ लगभग तुरंत ही चलायी गयीं।

बारह पहरेदार. तीन N9 सबमशीन गन, नौ 73-WASP हैंडगन। मैं मारक क्षमता में मात खा गया हूँ।

हान जिआओ का दिमाग दौड़ गया। उसे प्रयोगशाला में आग लगाए हुए एक मिनट ही हुआ था। टीम बी तीन मिनट के भीतर पहुंच जाएगी, इसलिए उसके पास ज्यादा समय नहीं बचा था। हान जिआओ को यह सब पता था क्योंकि वह चोरी हुए इंटरकॉम पर बातें कर रहा था।

सब कुछ इतना अचानक घटित हुआ कि गार्ड इस संभावना पर विचार करने से भी नहीं रुके।

हान ज़ियाओ ने एक ग्रेनेड फेंका, जिससे टीम सी के गार्ड बचाव के लिए घबरा गए।

टकराना!

हान जिआओ ने विस्फोट के धुएं का इस्तेमाल निकटतम गार्ड तक पहुंचने के लिए किया। उसने उसके पेट में जोरदार मुक्का मारा, जिससे वह अपंग हो गया।

"गोली मारो! जल्दी! गोली मारो!"

अन्य गार्डों ने शूटिंग फिर से शुरू कर दी। हान जिआओ ने गरीब गार्ड को ढाल के रूप में इस्तेमाल करने के लिए ऊपर खींच लिया, और हालांकि इसने उन्हें शूटिंग करने से नहीं रोका, हान जिआओ दूरी को कम करने में सक्षम था, और उसने तेजी से अन्य तीन गार्डों को भेज दिया।

शेष टीम सी गार्ड उससे अलग होने के लिए पीछे की ओर तितर-बितर हो गए। हान जिआओ उनके करीब आते ही लुढ़क गया और झुक गया। मेचा भुजा पर गोलियों की बारिश होने से उसका स्थायित्व कम हो गया। जैसे ही हान जिआओ बच निकला, उसने जवाबी गोलीबारी करने के लिए अपनी पिस्तौल निकाली और तीन और लोगों को मार डाला।

अचानक, हान जिआओ का चेहरा बिगड़ गया।

____________________

आपके दाहिने हाथ में 73-WASP द्वारा गोली मार दी गई है! 17 नुकसान हुआ!

तुम्हें बंदूक का घाव दिया गया है! अब आपका रक्तस्राव (हल्का) हो रहा है, और 15 सेकंड के लिए हर सेकंड 1 एचपी खो देगा। जल्दी से अपने घाव पर पट्टी बांधो!

आपके बाएं पैर में N9-SMG द्वारा गोली मार दी गई है! 21 क्षति हुई!

तुम्हें बंदूक का घाव दिया गया है! अब आपका रक्तस्राव (हल्का) हो रहा है, और 15 सेकंड के लिए हर सेकंड 1 एचपी खो देगा। जल्दी से अपने घाव पर पट्टी बांधो!

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

यदि बाल्टर का 'प्रशिक्षण' न होता, तो वह निश्चित रूप से दर्द सहन नहीं कर पाता।

हान जिआओ ने अपने दांत पीस लिए और एक और ग्रेनेड फेंका।

टकराना!

ग्रेनेड के विस्फोट से हान ज़ियाओ के कान दर्द से गूंज उठे। वह गुर्राया और अपने हमले के लिए आगे बढ़ा।

एक मिनट बाद, टीम सी अस्तित्व में नहीं रही। हान जिआओ अपने घावों पर पट्टी बाँधने के लिए आगे बढ़ा। उसने 110 एचपी खो दी थी - उसकी अधिकतम एचपी के एक तिहाई से भी अधिक।

"आमने-सामने हमला बहुत महंगा है। काश मेरे पास सक्रिय कौशल होता..."

"टीम सी, टीम सी, कृपया जवाब दें। क्या स्थिति है?" इंटरकॉम पर एक गार्ड से पूछा।

हान जिआओ ने अपना गला दबाया और उत्तर दिया, "खांसी, खांसी। टीम सी को भारी नुकसान हुआ है। हमने लक्ष्य को प्रयोगशाला के अंदर फंसा लिया है। लक्ष्य को गोली मार दी गई है। कृपया जल्दी से अतिरिक्त बल भेजें!"

फिर उसने फर्श पर एक सबमशीन गन उठाई और भीषण युद्ध का भ्रम पैदा करने के लिए उसे लापरवाही से स्प्रे कर दिया।

"रोजर। कृपया रुकें। टीम बी रास्ते में है!"

गार्ड को उस पर बिल्कुल भी शक नहीं हुआ. चूंकि हान जिआओ का मूक कृत्य उनके दिमाग में गहराई से बैठा हुआ था, इसलिए उन्हें यह विचार ही नहीं आया कि वह ऐसी रणनीति अपना सकता है।

हान जिआओ ने अपने बचे हुए तीन हथगोले एक साथ बांधे और उन्हें प्रयोगशाला के दरवाजे पर लटका दिया। फिर वह एक डेस्क के पीछे छिप गया और गोलीबारी का भ्रम पैदा करने के लिए अपने हैंडगन से कई बार फायरिंग करने से पहले तीन सबमशीन गन लोड कर ली।

क़दमों की आहट आई और लात मारकर दरवाज़ा खोला गया।

काबूम!

जैसे ही गार्डों ने चिल्लाना शुरू किया, हान जिआओ धुएं की आड़ में आगे बढ़ा और दोनों तरफ से गोलियां चलाने के लिए दरवाजे के बाहर दो एसएमजी चिपका दिए। हालाँकि दृष्टि सीमित थी, हान जिआओ अपने शॉट्स को सुन सकता था, और जब उसने अपनी क्लिप खाली कर दी, तो गार्ड कोई आवाज़ नहीं कर रहे थे।

किसी कमरे पर हमला करने की मानक रणनीति यह थी कि एक व्यक्ति दरवाजे को लात मारता था जबकि अन्य दोनों तरफ छिप जाते थे। चूंकि बेस में गार्ड एक विशिष्ट दस्ता नहीं थे, हान जिआओ को पता था कि वे इस रणनीति को अपनाएंगे। हालाँकि टीम बी के अधिकांश सदस्य ग्रेनेड के पहले दौर में बच निकलने में भाग्यशाली थे, लेकिन वे गोलियों के आगामी तूफान से छिपने में असमर्थ थे।

उसका इंटरफ़ेस पागलों की तरह जगमगा उठा।

जब धुआं साफ हुआ, तो हान जिआओ ने देखा कि तीन गार्ड बचे थे। जब उन्होंने हान जियाओ को कमरे से बाहर निकलते देखा, तो उनकी आँखें सदमे और डर से चौड़ी हो गईं।

क्या यह सचमुच वह मंदबुद्धि शून्य है‽

हान ज़ियाओ ने उन्हें ख़त्म करने के लिए लगातार तीन गोलियाँ चलाईं।

"वह विस्फोट क्या था? क्या हो रहा है‽" टीम ए के नेता ने इंटरकॉम के माध्यम से चिल्लाया।

हान जिआओ ने बेतरतीब ढंग से कई बिखरी हुई बंदूकें उठाईं और उन्हें इधर-उधर चला दिया।

"टीम बी पर घात लगाकर हमला किया गया है! हम प्रयोग प्रयोगशाला में दुश्मन के साथ उलझे हुए हैं। सहायता का अनुरोध कर रहे हैं! सहायता का अनुरोध कर रहे हैं!"

"टीम ए अभी आ रही है!" उसे पूरी स्थिति में कुछ अजीब लग रहा था, लेकिन वह समझ नहीं पा रहा था कि क्या।

जब वे बेसमेंट 3 में पहुँचे तभी टीम ए लीडर को आखिरकार एहसास हुआ कि उसे क्या परेशान कर रहा है, और उसने जल्दी से आदेश दिया, "सभी गार्ड, सुनो। हो सकता है कि ज़ीरो ने हमारे कॉम में घुसपैठ कर ली हो। अब से, केवल मुझसे आदेश लें!"

यह अचानक स्पष्ट हो गया कि ज़ीरो उन्हें परेशान कर सकता है। आख़िरकार, तब से उन्होंने टीम बी के किसी अन्य सदस्य को बोलते हुए नहीं सुना था।

टीम ए लीडर के मन में एक अविश्वसनीय विचार आया; क्या ज़ीरो ने पहले ही टीम बी और टीम सी दोनों का सफाया कर दिया?

इस धारणा के कारण वह कांपने लगा।

अगर ऐसा हुआ था, तो इसका मतलब यह होगा कि ज़ीरो ने अकेले ही पूरे बेस के आधे से अधिक गार्डों का सफाया कर दिया था! हालाँकि वह इस विचार पर विश्वास करने को तैयार नहीं था, लेकिन हर चीज़ इस तथ्य की ओर इशारा कर रही थी कि वास्तव में यही हुआ था!

क्या ज़ीरो उन्हें परेशान कर रहा था? या क्या वह मुख्य द्वार की ओर भागते समय उन्हें विभाजित करने का प्रयास कर रहा था?

"टीम डी, मुख्य द्वार पर कोई असामान्यता?" उसने इंटरकॉम से पूछा।

"अभी तक कोई नहीं।"

टीम ए लीडर ने राहत की सांस ली। वह ज़ीरो को अब और मूर्ख नहीं बनने दे सकता था। मौजूदा समय में हालात पहले से ही बेहद खराब थे. वह जानता था कि ज़ीरो को मारने की उम्मीद करना अब यथार्थवादी नहीं है, और उसे हिला को यथाशीघ्र सूचित करना होगा।

"टीम ए, सुनो। अभी मुख्य द्वार पर लौट आओ!"

उन्होंने निर्णय लिया कि मुख्य द्वार को मजबूत करने के लिए बचे हुए सभी लोगों को इकट्ठा करना बेहतर होगा। वहां, वे बस सुदृढीकरण की प्रतीक्षा कर सकते थे। यही वह योजना थी जो उसे सबसे सुरक्षित और पक्की लगी।

इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि ज़ीरो का उद्देश्य क्या था, उसका भाग्य तब तक सील रहेगा जब तक उसके पास भागने के लिए कोई जगह नहीं होगी!

