अध्याय 35 - हान जियाओ

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

लड़ाई दो घंटे तक चली, और यह स्टारड्रैगन का अब तक का सबसे सफल ऑपरेशन था; उन्होंने न केवल पूरे जर्मिनल बेस को नष्ट कर दिया, बल्कि वे बड़ी मात्रा में डेटा भी इकट्ठा करने में कामयाब रहे। डिवीजन 13 में शीर्ष अधिकारी प्रसन्न थे, और यह हान जियाओ की बुद्धि के बिना संभव नहीं था।

हालाँकि, हान जिआओ का अतीत और ब्लैकस्टार मुद्दा एक रहस्य बना रहा क्योंकि लिन याओ ने स्वाभाविक रूप से जो जानकारी एकत्र की थी, उसमें उनका कोई उल्लेख नहीं था - ब्लैकस्टार संदेश लॉग मनगढ़ंत था, जबकि वाल्किरी प्रयोग शीर्ष गुप्त थे।

मुख्यालय में वापस, ली या लिन ने अनिच्छा से लाइटवेट मैकेनिकल आर्म लौटा दिया।

"क्या यांत्रिक भुजा उपयोगी थी?" उसके वरिष्ठ ने पूछा।

ली यालिन ने सिर हिलाया।

"यह सब इसके लिए धन्यवाद है कि हमारा मिशन सफल रहा। इसे किसने बनाया?"

"वह, मैं आपको नहीं बता सकता।"

हां लिन की आंखें चमक उठीं।

"यह उच्च अधिकारियों पर निर्भर करेगा।"

ली यालिन ने अपने चुप रहने वाले वरिष्ठ को परेशान करना छोड़ दिया और लुओ जुआन की तलाश के लिए रसद विभाग की ओर चल पड़ी।

उसकी छाती पर गुप्त-ऑप्स प्रतीक चिन्ह ने उसकी उपस्थिति के कारण चल रहे हंगामे को नजरअंदाज करते हुए, उसके सुचारू मार्ग को सुनिश्चित किया।

हालाँकि डिवीजन 13 में सभी विभाग समान स्थिति में थे, गुप्त-ऑप्स विभाग सुंदर महिला-खाँसी-अभिजात वर्ग एजेंटों से भरा था, इसलिए अन्य सभी विभागों द्वारा उन पर नज़र रखी जाती थी।

ली यालिन अचानक अपने पीछे चल रही भीड़ की ओर मुड़ी और जोर से घोषणा की, "मैं लुओ जुआन की तलाश कर रही हूं।"

हर कोई लुओ ज़ुआन की ओर ईर्ष्या से देख रहा था, और उसे अलग कर रहा था।

क्या गुप्त-ऑपरेशन मुझे भर्ती करने के लिए यहाँ है? उसने आश्चर्य किया।

अपनी उत्तेजना को दबाते हुए, उसने उत्तर दिया, "मैं लुओ जुआन हूं। मुझे आपको कैसे संबोधित करना चाहिए?"

"ली यालिन।"

"मैं किस चीज़ में आपकी मदद करूं?" लुओ ज़ुआन ने पूछा।

"क्या आप वही हैं जिसने उस यांत्रिक भुजा का आविष्कार किया था?"

यांत्रिक भुजा? लुओ जुआन को तुरंत हल्के यांत्रिक भुजा का ख्याल आया जिसके कारण उसे हार का सामना करना पड़ा था।

क्या इसमें खराबी हो सकती थी?लुओ ज़ुआन ने अंदर ही अंदर जश्न मनाया।

"क्या कोई समस्या थी?" उसने सीधे चेहरे से पूछा।

"ऐसा कुछ नहीं है। मुझे यह बहुत उपयोगी लगा। मैं एक व्यक्तिगत ऑर्डर करना चाहता हूं।"

लुओ जुआन शर्मिंदगी में डूब गया क्योंकि भीड़ में हंसी फूट पड़ी - वह जोर-जोर से चिल्ला रहा था कि उसने सोचा था कि यांत्रिक हाथ पूरे विभाग के लिए कितना बेकार था।

"मैंने इसका आविष्कार नहीं किया," उसने मजबूर मुस्कान के साथ उत्तर दिया।

"तो पहले ही ऐसा कहो! मेरे समय की कितनी बर्बादी है।"

लुओ ज़ुआन का चेहरा काला पड़ गया।

अचानक, फेंग जून, जो वहां से गुजर रहा था, आया और बोला, "आविष्कारक की पहचान अत्यंत गुप्त है। कृपया इस पर अनुमान लगाने या चर्चा करने से बचें।"

ली यानलिन चौंक गयी।परम रहस्य?

जैसे ही भीड़ तितर-बितर हुई, लुओ ज़ुआन केवल उस खतरे के बारे में सोच सका जो इस रहस्यमय मैकेनिक ने उसे दिया था।

"यदि वह रसद विभाग में शामिल हो गया तो मैं उसे अच्छा समय नहीं बिताने दूँगा!"

...

कहीं और एक गुप्त सुविधा में.

"बॉस, बेस 45 नष्ट हो गया है।"

"किसके द्वारा?"

"स्टार ड्रैगन।"

"उन्हें हमारे आधार के बारे में कैसे पता चला"

“निश्चित नहीं।”

जर्मिनल संगठन के आधार पूरी दुनिया में फैले हुए थे। हालाँकि, उनमें से केवल कुछ ही छह देशों के क्षेत्र में स्थित थे, और उन प्रमुख ठिकानों को पता लगाने से रोकने के लिए पूरे वर्ष लगभग हाइबरनेशन में रखा गया था!

"उन्होंने हमारे अड्डे का पता कैसे लगाया? क्या हमारे बीच कोई जासूस है?"

संगठन में केवल मुट्ठी भर उच्च पदस्थ लोग ही अपने गुप्त ठिकानों के स्थानों को जानते थे। यदि उनमें से कोई भी देशद्रोही निकला तो यह विनाशकारी होगा।

बॉस ने फैसला किया कि उसे शुद्धिकरण करना होगा।

निःसंदेह, हान जिआओ के दिमाग में यह बात जरूर आई। हालाँकि, उन्होंने उसे खारिज कर दिया क्योंकि हान जिआओ के लिए एक निम्न परीक्षण विषय के रूप में शीर्ष गुप्त जानकारी तक पहुँचना संभव नहीं था।

फिर भी, हान जिआओ के विचार से उसका खून खौलने लगा। इनाम जारी हुए काफी समय हो गया, फिर भी उसकी कोई खबर नहीं मिली।

"तुम निश्चित रूप से तेज़ दौड़ सकते हो, लेकिन देर-सबेर मैं तुम्हें कुचल डालूँगा। जब तक संभव हो अपने बचे हुए दिनों का आनंद लो।"

बॉस ठंडे स्वर में हँसे।

...

"हान जिआओ तीन दिनों से लापता है। वह कहाँ गया था?"

लू कियान उत्सुकता से ऊपर-नीचे घूम रहा था।

"क्या वह रास्ता भटक गया? यह सब मेरी गलती है! मुझे उसे एक मोबाइल फोन दिलाना चाहिए था। आपने कहा कि वह एक विदेशी है, ठीक है? वह इस जगह को अच्छी तरह से जानता भी नहीं है! मुझे क्या करना चाहिए!"

"आशावादी रहो। शायद वह अभी मर गया," ओल्ड मैन लू ने सांत्वना दी।

"..."

"दादाजी! आप उसके प्रति इतने पक्षपाती क्यों हैं?"

बूढ़े आदमी लू ने इत्मीनान से अपनी नाक खुजाना जारी रखा।

लू कियान के दिमाग में एक विचार आया।

"दादाजी! किसी को उसकी तलाश करने के लिए कहने में मेरी मदद करें!" उसने विनती की.

"तुम्हारी इच्छा," उसके दादाजी ने कहा। "हा! जब तुमने मेरी किताबें चुराईं, तो क्या तुम्हें याद आया कि मैं तुम्हारा दादा हूं?"

"यह बिल्कुल भी महत्वपूर्ण नहीं है! मुझे खेद है। मुझे माफ कर दो?"

"बिलकुल नहीं।"

"आप सचमुच मदद नहीं करेंगे?"

"मैं मदद नहीं करूंगा!"

अचानक, लू कियान चतुराई से मुस्कुराया।

"फिर मैं आपको वह सारी बढ़िया शराब बेचने में मदद करूँगा जो आपने अपने शयनकक्ष में फर्श के नीचे छिपा रखी है!"

"आप किस बारे में बात कर रहे हैं? क्या आपके दादाजी इतने छोटे व्यक्ति हैं? आप बस उन्हें ढूंढना चाहते हैं, है ना? मैं यह करूंगा, मैं यह करूंगा।" ओल्ड मैन लू ने तुरंत अपनी धुन बदल दी।

"धन्यवाद, दादाजी," लू कियान ने व्यापक मुस्कान के साथ उत्तर दिया।

बूढ़े आदमी लू ने आह भरी। वह लम्बे, बूढ़े आदमी को फोन करने के लिए आगे बढ़ा।

"ओय, बूढ़े आदमी, क्या हान जिआओ को तुम लोग ले गये थे?"

"...आपने अनुमान लगाया?"

"उसने क्या किया?"

"उसने कुछ नहीं किया; हम बस उसके साथ काम करना चाहते हैं।"

"अगर उसने कुछ नहीं किया, तो उसे अभी जाने दो, नहीं तो मेरी पोती मेरे शराब संग्रह को बर्बाद कर देगी!"

"मैं नहीं कर सकता। यह नियमों के विरुद्ध है।"

"बकवास बंद करो! तुम ही वह व्यक्ति हो जो नियम निर्धारित करता है। तुम्हें अब भी आखिरी बार मुझ पर एक बकाया है, याद है? मुझे परवाह नहीं है! बस अब हान जिआओ को रिहा कर दो!"

लम्बे, बूढ़े आदमी ने झुंझलाहट से अपनी आँखें घुमा लीं।

"ठीक है, ठीक है। मैं समझ गया।"

बूढ़े आदमी लू ने नाखुशी से फोन रख दिया।

"मुझे उस बदमाश की मदद क्यों करनी है?" उसने आह भरी, अपने अतीत को याद किया।

