अध्याय 42 - अनुसंधान विभाग का लालच

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

कार्यशाला में वापस जाते समय, हान जिआओ ने सोचा कि डिवीजन 13 में अपना व्यवसाय कैसे शुरू किया जाए।

सबसे पहली चीज़ जो उसे करने की ज़रूरत होगी वह थी अपना नाम वहाँ तक पहुँचाना। अपना फोन निकालकर, उसने मदद मांगने के लिए ली यालिन को फोन किया। कुछ बातचीत के बाद, वह आजीवन 20% छूट की शर्त पर उसकी मदद करने के लिए सहमत हो गई।

हालाँकि, अभी भी एक समस्या थी - कार्यशाला हान जिआओ की योजनाओं के लिए अच्छी तरह से सुसज्जित नहीं थी, इसलिए वह बड़े पैमाने पर उत्पादन करने में सक्षम नहीं होगा। चीजों पर विचार करने के बाद, उसने फैसला किया कि उसके पास लू कियान से सीधे बात करने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।

...

"बहन कियान, मुझे कुछ कहना है।"

लू कियान कांप उठा।

'यह हमेशा से अपरिहार्य था,' उसने मन में सोचा, 'लेकिन अब मैं मानसिक रूप से तैयार हूं!'

"मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं," हान जिआओ ने आगे कहा। "दरअसल, मैं-"

अचानक, लू कियान उसकी ओर मुड़ा और दृढ़ता से झुक गया।

"माफ करें, लेकिन मुझे आपको अस्वीकार करना होगा। कृपया मुझे गलत न समझें, आप एक अच्छे इंसान हैं।"

माहौल एकदम से सख्त हो गया.

हान जिआओ की पलकें झपकीं। हालाँकि वास्तव में उसका उसे लुभाने का कोई इरादा भी नहीं था, फिर भी इस तरह से अस्वीकार किए जाने से उसके मुँह में एक बुरा स्वाद रह गया।

"..."

"आप गलत समझ रहे हैं। मैं बस वर्कशॉप को फिर से तैयार करना चाहता हूं और अपने इस्तेमाल के लिए एक स्वतंत्र वर्करूम स्थापित करना चाहता हूं। मेरे दोस्त ने मुझे पैसे उधार दिए हैं। आप क्या सोचते हैं? यह एक छोटे अपग्रेड की तरह है।"

लू कियान चौंका और शरमाने लगा। उसे लगा जैसे वह शर्मिंदगी से मरने वाली थी।

"ठीक है, ठीक है। मैं सहमत हूं," उसने ऊपर की ओर दौड़ने से पहले जवाब दिया।

"आह! यह बहुत शर्मनाक था!"

हान जिआओ ने अपनी आँखें घुमाईं। उसे संदेह हुआ कि शायद उसने उसकी बात भी ठीक से नहीं सुनी होगी।

...

हान जिआओ ने अपने उन्नयन के लिए एक प्रस्ताव तैयार किया और इसे उच्च-अधिकारियों द्वारा अनुमोदित कराने के लिए फेंग जून को भेज दिया।

चूँकि डिवीजन 13 हान जिआओ को बहुत महत्व देता था, और यह एक बिल्कुल उचित अनुरोध था, इसे तुरंत पारित कर दिया गया, और निर्माण श्रमिक जल्द ही कार्यशाला में आ गए।

दो दिन बाद, अब मुख्य भवन के ठीक बगल में एक नई मिनी कार्यशाला थी। चूँकि डिवीजन 13 ने इसके लिए पूरी तरह से भुगतान कर दिया था, इसलिए यह कहना अधिक सटीक होगा कि हान जियाओ इसे उधार ले रहा था, और उसके अनुरोध के तहत, उन्होंने उसकी सुविधा के लिए एक भूमिगत स्थान भी बनाया था।

अगले कुछ दिनों में, हान जिआओ को रिट्रैक्टेबल चाकू के लिए कई ऑर्डर मिले।

हालाँकि उसके सभी ग्राहक डिवीजन 13 के एजेंट थे, लेकिन हान जिआओ ने किसी भी मामले में उनमें से किसी से भी सीधे मिलना पसंद नहीं किया। इसके बजाय उन्होंने बिचौलिए के रूप में कार्य करने के लिए ली या लिन पर भरोसा किया।

सामग्री सीधे हान जिआओ की कार्यशाला में भेजी गई, और उसने अगले कुछ दिनों में दर्जनों वापस लेने योग्य चाकू तैयार किए, जिससे उसे काफी अनुभव प्राप्त हुआ, जिनमें से कुछ का उपयोग उसने मैकेनिक एफ़िनिटी को उच्चतम स्तर तक बढ़ाने के लिए किया, जिससे एक और प्रतिभा बिंदु प्राप्त हुआ।

डिवीजन 13 में, यह खबर जंगल की आग की तरह फैल गई कि ली या लिन की टीम ने हान जिआओ नाम के एक मैकेनिक को खरीद लिया है - और वह निजी ऑर्डर के लिए खुला है।

परिणामस्वरूप, उसे मिलने वाले ऑर्डर की मात्रा आसमान छू गई, और हान जिआओ ने खुद को मुश्किल से मांग को पूरा करने में सक्षम पाया। बहरहाल, इसकी बदौलत, वह हर दिन ढेर सारा अनुभव अर्जित करने में सक्षम हुआ।

उसके पिछले जीवन के विपरीत, कोई प्रतिस्पर्धी नहीं था, इसलिए हान ज़ियाओ के पास पूरा बाज़ार था।

हान जिआओ का इरादा केवल रिट्रेक्टेबल नाइफ और हाई-एक्सप्लोसिव गनपाउडर दोनों के लिए ऑर्डर लेने का था, लेकिन उसने ली या लिन के लिए लाइटवेट मेचा आर्म तैयार करने का एक अपवाद बनाया।

जबकि रिट्रैक्टेबल चाकू वास्तव में गर्म पैनकेक की तरह बिक रहा था, हान जिआओ को पता था कि इसकी लोकप्रियता जल्द ही खत्म हो जाएगी। आख़िरकार, अधिकांश लोग इसे केवल इसकी नवीनता के लिए खरीद रहे थे। इसके अलावा, चूँकि इसका डिज़ाइन वास्तव में उतना जटिल नहीं था, इसलिए निकट भविष्य में इसकी नकल और इसी तरह के उत्पादों का प्रदर्शित होना अजीब नहीं होगा।

वैसे, हान जिआओ ने हमेशा से योजना बनाई थी कि इसका उपयोग केवल जल्दी पैसा कमाने के लिए किया जाएगा। तुलनात्मक रूप से, [उच्च विस्फोटक गनपाउडर] में अधिक आशाजनक क्षमता थी। यह न केवल सस्ता था, बल्कि अत्यंत उपयोगी भी था और उपभोज्य होने के कारण ग्राहक अधिक के लिए वापस आते रहते थे।

इसके अलावा, वापस लेने योग्य चाकू के विपरीत, [उच्च विस्फोटक गनपाउडर] को आसानी से दोहराया नहीं जाएगा - जैसे ही गोली का ढक्कन खोला जाएगा, बारूद हवा के साथ प्रतिक्रिया करके जल जाएगा और कोई निशान नहीं छोड़ेगा। ग्रह की वर्तमान प्रौद्योगिकी के लिए ब्लूप्रिंट और विनिर्माण प्रक्रिया के बिना इसे तैयार करना अनिवार्य रूप से असंभव था।

हान जिआओ ने प्रतिदिन रिट्रैक्टेबल चाकू से अर्जित धन का उपयोग [उच्च विस्फोटक गनपाउडर] बनाने के लिए बड़ी मात्रा में सामग्री खरीदने के लिए किया। उन्होंने भंडार जमा करने के बाद ही इसे बाजार में उतारने की योजना बनाई थी।

...

एक दिन, जब ओल्ड लू और लंबा बूढ़ा अपने 'शतरंज सत्र' में से एक खेल रहे थे, हान जिआओ ने लंबे बूढ़े आदमी को देखा और उसके पास आया।

"क्या कृत्रिम अंग का उपयोग करना अच्छा है?" उसने मुस्कुराते हुए पूछा।

"बुरा नहीं है," लंबा बूढ़ा आदमी हँसा और अपनी आस्तीन ऊपर कर ली। कृत्रिम बांह पर कृत्रिम त्वचा की एक परत लगाई गई थी, जिससे यह बेहद यथार्थवादी लग रहा था।

"जब तक आपको यह पसंद है। यदि इसे रखरखाव की आवश्यकता है, तो बेझिझक मेरे पास आएं।"

लंबे बूढ़े व्यक्ति ने सिर हिलाया और पूछा, "मैंने ओल्ड लू से सुना है कि आप डिवीजन 13 में शामिल हो गए हैं?"

"हाँ मैंने किया।"

उन्होंने तालियां बजाते हुए कहा, "कितना होनहार युवा लड़का है। देश के लिए अपना सर्वश्रेष्ठ करो।"

हान जिआओ मन ही मन मुस्कुराया। उस लंबे बूढ़े आदमी को नहीं पता था कि वह जानता है कि वह कौन है।

डिवीजन 13 के लिए काम करना कोई बहुत बड़ा रहस्य नहीं था। आख़िरकार, डिवीज़न के पास एक फ्रंट कवर था। सामान्य लोगों ने डिवीजन 13 के बारे में सुना था, लेकिन वे इसे केवल एक कंपनी के रूप में जानते थे।

जैसे ही वे बातचीत कर रहे थे, हान ज़ियाओ को आश्चर्य हुआ कि लंबा बूढ़ा आदमी उसके साथ कब आएगा और क्या उसे ऐसा करते समय आश्चर्यचकित होना चाहिए।

अचानक, फेंग जून ने जल्दी से कार्यशाला में प्रवेश किया और गंभीर अभिव्यक्ति के साथ हान जिआओ से कहा, "चलो बात करने के लिए बाहर चलते हैं।"

हान जिआओ के कार्यवाहक के रूप में, फेंग जून हमेशा कार्यशाला की निगरानी के लिए परिसर के चारों ओर एक छोटी टीम रखते थे, मुख्य रूप से किसी भी जर्मिनल संगठन के कार्यकर्ताओं पर नज़र रखने के लिए।

जैसे ही वे बाहर निकले, लंबे बूढ़े व्यक्ति को आश्चर्य हुआ कि क्या हुआ था।

"अनुसंधान विभाग की नज़र आप पर है!"

हान जिआओ ने अपनी आँखें सिकोड़ लीं।

"आपका क्या मतलब है?"

"अनुसंधान विभाग को नए हथियारों और उपकरणों का आविष्कार करने का काम सौंपा गया है। उनके पास हमारे द्वारा उपयोग किए जाने वाले किसी भी उपकरण पर जोखिम मूल्यांकन करने की शक्ति है। इस दावे का उपयोग करते हुए कि आपके वापस लेने योग्य चाकू का उपयोग करना खतरनाक है, वे मांग कर रहे हैं कि आप ब्लूप्रिंट तैयार करें! चूंकि उनके पास ऐसा करने का अधिकार है, अन्य विभाग हस्तक्षेप करने में असमर्थ हैं।"

'तो वे मेरे ब्लूप्रिंट चाहते हैं!

'जोखिम आकलन? क्या मज़ाक है!'

हान जिआओ ने ठंडे स्वर में कहा। यदि वह उन्हें वापस लेने योग्य चाकू के ब्लूप्रिंट सौंप दें, तो वे तुरंत इसका बड़े पैमाने पर उत्पादन शुरू कर देंगे!

फेंग जून डिवीजन 13 में आंतरिक संघर्ष पर हान जिआओ को समझाने के लिए आगे बढ़े। अनुसंधान विभाग और आंतरिक मामले दोनों कट्टरपंथियों के पक्ष में थे, और अनिवार्य रूप से उनके प्रति शत्रुतापूर्ण थे।

चूँकि अनुसंधान विभाग ने पिछले कुछ वर्षों में अधिक परिणाम नहीं दिए थे, इसलिए उनके बजट में हर साल लगातार कटौती की गई थी। डिवीजन 13 में, उनकी स्थिति रसद विभाग से भी कम थी, यही कारण है कि वे अब हान जिआओ के ब्लूप्रिंट को लक्षित कर रहे थे। वे सचमुच हताश थे।

"और अगर मैं मना कर दूं तो क्या होगा?"

"आपको उनके द्वारा काली सूची में डाल दिया जाएगा, और यह आपके रिकॉर्ड पर प्रतिबिंबित करेगा। अच्छी बात यह है कि आप एक सामान्य एजेंट नहीं हैं, और प्रभाग आपकी बुद्धि को अत्यधिक महत्व देता है, इसलिए इससे आपको कई समस्याएं नहीं होनी चाहिए; आखिरकार, अनुसंधान विभाग वास्तव में आपकी स्थिति के कारण आपको मजबूर नहीं कर सकता है।"

"तो फिर ठीक है। मैं उन्हें ब्लूप्रिंट नहीं दूंगा," हान जिआओ ने अपना सिर हिलाते हुए कहा।

फेंग जून फूट-फूट कर हँसा। वह यह जानकर आया था कि हान जिआओ संभवतः मना कर देगा।

हालाँकि बाजार में रिट्रेक्टेबल चाकू की भरमार हो गई थी, फिर भी कुछ समय के लिए इससे उसे काफी कमाई हो रही थी। स्वाभाविक रूप से, हान जिआओ इसे नहीं छोड़ेगा।

लंबे बूढ़े आदमी ने डिवीजन 13 में किसी को फोन किया। जब उसे पता चला कि क्या हुआ था, तो उसका चेहरा काला पड़ गया।

"लालची मूर्खों का एक समूह! वे केवल बकवास फैलाते हैं!"

हान जिआओ डिवीजन 13 के साथ एक सौहार्दपूर्ण संबंध हासिल करने में सक्षम था, जिसमें उस लंबे बूढ़े व्यक्ति ने बहुत बड़ी भूमिका निभाई थी। अब, हालांकि, डिवीजन के भीतर ही ऐसे लोग थे जो अनाड़ी रूप से उसके प्रयासों को कमजोर कर रहे थे! क्या होगा अगर हान जिआओ विभाजन के खिलाफ हो गया और उसने सामान पैक करके चले जाने का फैसला किया‽ तो, उसके सभी विचार और प्रयास व्यर्थ हो गए होते।

"उनमें से मूर्ख!"

