अध्याय 23 - आपने मुझे स्थापित किया!

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

जैसे ही हान जिआओ ने अपने द्वारा बनाए गए हिस्सों को वेल्ड और असेंबल करना शुरू किया, कृत्रिम बांह ने आकार लेना शुरू कर दिया। अन्य लोग इस तथ्य से आश्चर्यचकित थे कि हान जिआओ ने कोई अतिरिक्त भाग नहीं बनाया। वह शुरू से ही पूरी तरह से कुशल था, जिससे साबित हुआ कि उसने वास्तव में हर चीज की योजना बनाई थी।

"हे भगवान, वह वास्तव में सफल नहीं होगा, है ना?" ओल्ड मैन लू बुदबुदाया, जिससे लू कियान उसकी ओर देखने लगा। कितने धूर्त दादा हैं!

उन्हें इतना आश्चर्यचकित देखकर हान जिआओ की हँसी फूट पड़ी। जब उसकी याददाश्त में पहले से ही खाका मौजूद था तो वह कैसे असफल हो सकता है?

____________________

आपने [बायोनिक आर्म - लेफ्ट (मैकेनिकल संस्करण)] बनाया है, जो आपको 2000 का अनुभव देता है!

[बायोनिक आर्म - बायां (मैकेनिकल संस्करण)]

विशेष वस्तु

मशीन की गतिशीलता और निलंबन के सिद्धांतों का उपयोग करके बनाया गया एक बहुत ही यथार्थवादी कृत्रिम अंग। उपयोगकर्ता की आवश्यकताओं के अनुरूप समायोज्य, यह नरम है, फिर भी बेहद टिकाऊ है!

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

पॉलिश किए गए धात्विक कृत्रिम अंग को बनाने में हान जिआओ को कुल 2 घंटे और 33 मिनट का समय लगा। इसकी संरचना पर एक नज़र डालने पर उपस्थित हर कोई बता सकता है कि यह एक बेहद कार्यात्मक कृत्रिम अंग था।

हर कोई हैरान था!

उसने सचमुच इसे बनाया!

जैसे ही लू कियान ने अविश्वास से अपना मुँह ढँक लिया, उसके मन में एक ही विचार आया। मैंने सोना हासिल कर लिया है!

"यदि आप इसे ढकेंगे तो यह कृत्रिम यथार्थवादी दिखाई देगा-"

"बकवास से बचो, चलो अब इसका परीक्षण करते हैं," ओल्ड मैन लू ने अपनी लार निगलते हुए टोका। हालाँकि हान जिआओ ने वास्तव में अपनी अपेक्षाओं को पार कर लिया था, फिर भी उसका मन अपरिवर्तित था।

लम्बे बूढ़े व्यक्ति ने ओल्ड मैन लू की ओर अपनी आँखें घुमाईं और उसकी जांच करने के लिए कृत्रिम अंग उठाया। उसे तुरंत इससे प्यार हो गया। यह उनके स्टंप पर बेहद आराम से फिट हो गया, अन्य प्रोस्थेटिक्स के विपरीत, जिसमें गैर-समायोज्य, कठोर संलग्नक थे। उन्हें कृत्रिम हाथ पहनना पसंद नहीं था, इसका कारण यह था कि वे हमेशा उनके चलने-फिरने के रास्ते में आते थे। हालाँकि, हान जिआओ की रचना ने उसे यह समस्या नहीं दी। यह इतना यथार्थवादी लगा कि जब उसने इसे हिलाया, तो ऐसा लगा जैसे वह एक हाथ पीछे बढ़ गया हो! लोचदार निलंबन ने उन्हें सहजता से सरल गति करने में सक्षम बनाया।

पूर्णता!

यह एकमात्र शब्द था जो यह बता सकता था कि वह इसके बारे में कैसा महसूस करता था।

"आप क्या सोचते हैं? संतोषजनक?" बीयर पीते हुए ओल्ड मैन लू ने शांत भाव से पूछा।

लू कियान ने उत्सुकता से उस लम्बे बूढ़े आदमी की ओर देखा।

लंबे बूढ़े आदमी ने खुद को मुश्किल स्थिति में पाया। क्या उसे अपने दोस्त की मदद करनी चाहिए? या उसे अपनी सच्ची भावनाएँ बतानी चाहिए? कौन अधिक महत्वपूर्ण था?

"यह चीज़ उत्कृष्ट है। मैं संतुष्ट हूँ!"

बूढ़े आदमी लू ने अपनी बीयर उगल दी और लगातार खांसते हुए लंबे बूढ़े आदमी की ओर देखा।

क्या हम सहयोगी नहीं थे‽ हमारे पास एक योजना थी!

"चूंकि आपको यह पसंद है, आप इसे ले सकते हैं।" हान जिआओ को बिल्कुल भी आश्चर्य नहीं हुआ।

लम्बे बूढ़े व्यक्ति ने सिर हिलाकर उत्तर दिया, "मैं यह उपकार याद रखूँगा।"

बूढ़ा आदमी लू चकित रह गया। हाथ मेरी सामग्री से बनाया गया था! क्या आपने मुझसे अनुमति मांगी‽

"तो फिर, क्या मैं रह सकता हूँ?" हान जिआओ बूढ़े आदमी लू की ओर मुड़ा और अपने होंठ सिकोड़ते हुए पूछा।

ओल्ड मैन लू का झटका तुरंत शर्मिंदगी में बदल गया। जैसे ही वह ऊपर जाने के लिए मुड़ा, उसने अनिच्छा से उत्तर दिया, "कुछ भी हो, यदि तुम रहना चाहते हो, तो रहो। देखते हैं तुम कितने समय तक टिकोगे।"

लू कियान ने जश्न मनाते हुए अपनी मुट्ठियाँ हिलाईं।

कार्यशाला छोड़ने से पहले लंबा बूढ़ा व्यक्ति हान जिआओ को देखकर मुस्कुराया। गली से बाहर निकलने के बाद, वह एक काली सेडान कार में घुस गया जो उसका इंतजार कर रही थी।

ड्राइवर ने आदरपूर्वक एक मोबाइल फोन उसकी ओर बढ़ा दिया। जैसे ही उस लंबे बूढ़े आदमी ने फोन उठाया, उसका पूरा हुलिया ही बदल गया। वह अब बेहद सख्त लग रहा था, पहले के मिलनसार बूढ़े व्यक्ति से बिल्कुल अलग व्यक्ति।

"जर्मिनल ऑर्गेनाइजेशन का भगोड़ा पश्चिमी राजधानी में घुस गया है। ये निर्देशांक हैं..." वह गहरी आवाज में बोला। "अभी ख़ुफ़िया विभाग से उस पर निगरानी रखें। मैं टारगेट के संपर्क में आ गया हूं और धीरे-धीरे उसके इरादों का पता लगा लूंगा। जब तक ज़रूरी न हो, कार्रवाई न करें।"

जर्मिनल संगठन के रेगिस्तानियों को छह देशों द्वारा अत्यधिक महत्व दिया जाता था क्योंकि उनके पास कभी-कभी बहुमूल्य जानकारी होती थी। दुर्भाग्य से, अधिकांश रेगिस्तानी आमतौर पर छोटे फ्राई थे। दूसरी ओर, हान जियाओ पहला व्यक्ति था जिसके ऊपर इनाम जारी किया गया था; इसके बाद यह अत्यधिक संभावना थी कि उसके पास महत्वपूर्ण जानकारी थी।

कार्यशाला में, हान जिआओ ने अपनी आँखें पीछे घुमाईं जहाँ से वह लंबा बूढ़ा व्यक्ति चला गया था।

उनके प्रदर्शन से उस लंबे बूढ़े व्यक्ति को पता चल जाना चाहिए था कि वह शत्रुतापूर्ण नहीं है, और बेहतर रिश्ते के लिए आधार तैयार करना चाहिए था।

कार्यशाला में आने से हान जिआओ को तीन चीजें हासिल हुईं। पहला यह था कि ओल्ड मैन लू ने मैकेनिक से संबंधित बुनियादी ज्ञान का एक बहुत व्यापक संग्रह रखा था।

दूसरा यह कि यह कार्यशाला जर्मिनल संगठन से छिपने के लिए एक अच्छी जगह थी। जबकि जर्मिनल संगठन के पास छह देशों में जासूस थे, लेकिन वे हर कोने और दरार को नहीं जानते थे। यह कार्यशाला उन कुछ स्थानों में से एक थी जिसके बारे में उन्हें जानकारी नहीं थी। और अगर उन्हें यह मिला भी, तो वहां ओल्ड मैन लू था। ओल्ड मैन लू वर्तमान हिला से कहीं अधिक मजबूत था। हालाँकि वह किसी लापरवाह व्यक्ति की तरह दिखाई देता था, वह वास्तव में ग्रह पर कुछ क्लास-डी सुपरह्यूमन्स में से एक था। संस्करण 1.0 में शुरुआती ग्रहों पर, सबसे मजबूत सुपरह्यूमन केवल क्लास-सी थे।

इस बात पर बहुत चर्चा हुई कि मैकेनिक एक अतिमानवीय वर्ग क्यों थे, जैसे: 'यदि यांत्रिकी एक सामान्य मानव के मानकों तक सीमित थे, तो यह उनके आविष्कारों को 90% से अधिक तक सीमित कर देगा', और 'केवल एक अतिमानव ही उनके द्वारा बनाई गई कुछ मजबूत मशीनों का उपयोग कर सकता है।' उच्च स्तर पर, यांत्रिकी द्वारा बनाई गई मशीनों के उपयोग के लिए सख्त आवश्यकताएं थीं। उनमें से कुछ अन्य चार वर्गों द्वारा उपयोग करने योग्य भी नहीं थे, बल्कि केवल यांत्रिकी द्वारा उपयोग करने योग्य थे।

मैकेनिक केवल बड़ी बंदूकों और विशाल रोबोटों के बारे में नहीं थे! एक उच्च स्तरीय मैकेनिक कई चीजों में से एक में विशेषज्ञ हो सकता है। वे तलवारें लहराना, हत्या में विशेषज्ञता, या यहां तक ​​कि पायलट मोबाइल सूट पसंद कर सकते हैं! ये कुछ अनंत संभावनाएँ थीं जो कक्षा द्वारा प्रस्तुत की जा सकती थीं।

आधिकारिक जानकारी में वर्ग का वर्णन इस प्रकार किया गया है: "युद्ध मशीनरी और संघनन के स्वामी। अच्छी तरह से संतुलित।"

[संपीड़न प्रौद्योगिकी] और [स्थानिक प्रौद्योगिकी] सीखने के बाद, यांत्रिकी बड़ी मशीनरी को अलग करने और छोटे कैप्सूल में संपीड़ित करने में सक्षम होंगे, जिन्हें वे जब भी चाहें, तुरंत सक्रिय कर सकते हैं!

[रैपिड असेंबली] जैसे कुछ कौशल सीखने के बाद, बड़ी मात्रा में ऊर्जा वाले मैकेनिक उपकरण या उपकरण की आवश्यकता के बिना तुरंत मशीनें बनाने में सक्षम होंगे। उन्हें बस पर्याप्त ऊर्जा और आवश्यक सामग्री की आवश्यकता थी, और वे निर्माण प्रक्रिया को बायपास करने में सक्षम होंगे और जो कुछ भी उन्हें चाहिए उसे तुरंत बना सकेंगे।

खिलाड़ियों की सूची वजन-यथार्थवादी थी, और इन क्षमताओं के साथ, मेजेस और टेलीकनेटिक ईएसपीर्स के अलावा यांत्रिकी ही एकमात्र वर्ग था - जो वजन की बाधाओं को नजरअंदाज करने में सक्षम था।

हान जिआओ के कार्यशाला में आने का तीसरा कारण सबसे महत्वपूर्ण था, गुप्त कहानी के लिए! इसके पुरस्कार प्रारंभिक स्तर के ईश्वरीय उपकरणों के कुछ ब्लूप्रिंट थे!

भविष्य में, ओल्ड मैन लू कार्यशाला छोड़ देगा और एक डिजिटल तिजोरी छोड़ देगा जिसमें ये ब्लूप्रिंट होंगे। वह लू कियान को निर्देश देगा कि वह इसे अपने पिता लू चेंग को दे दे, जो घुमक्कड़ों के बीच एक सरदार थे। उनके और उनके पिता, ओल्ड मैन लू के बीच हमेशा ख़राब संबंध थे।

खेल में वापस, एक खिलाड़ी कठिन खोज पंक्ति को पूरा करने और तिजोरी का पासवर्ड प्राप्त करने में कामयाब रहा। फिर उन्हें उन उपकरणों को तैयार करने के लिए आवश्यक सामग्रियों की बड़ी मेहनत से खोज करनी पड़ी। हालाँकि, यह सब सार्थक साबित हुआ। केवल उस उपकरण के साथ, वह पीवीपी क्षेत्र पर हावी होने में सक्षम था और लगातार 38 जीत का उच्चतम रिकॉर्ड बनाया!

हालाँकि उस खिलाड़ी के लिए वह सारा समय और प्रयास निश्चित रूप से इसके लायक था, हान जिआओ को पूरी खोज लाइन से नहीं गुजरना पड़ा क्योंकि उसे पहले से ही पासवर्ड पता था!

हालाँकि गुप्त खोज पंक्ति एक प्रतिस्पर्धी खोज थी, और केवल एक ही व्यक्ति इसे पूरा कर सकता था, इसे प्रयास करने वाले अन्य खिलाड़ियों ने भी तिजोरी का पासवर्ड सीख लिया। चूंकि यह कोई बड़ी बात नहीं थी, इसलिए पासवर्ड को विभिन्न मंचों पर खोज पंक्ति की जानकारी के साथ पोस्ट किया गया था।

फिर भी, कहानी रिलीज के बाद ही घटित हुई, इसलिए उससे पहले अभी भी काफी समय था। हान जिआओ का इरादा पहले उनके साथ अच्छे रिश्ते को बढ़ावा देने का था।

ईश्वरीय उपकरण के लिए!

"मैं आपकी प्रशिक्षुता के बारे में बताऊंगा। आपके भोजन और आवास की व्यवस्था की जाएगी; दूसरी मंजिल पर एक अप्रयुक्त कमरा है। आपकी नौकरी के दायरे में रखरखाव के काम के साथ-साथ आदेशों में मदद करना शामिल होगा। मैं आपको प्रति माह 1000 डॉलर का भुगतान करूंगा, क्या यह ठीक है?"

लू कियान ने घबराहट से हान जिआओ की ओर देखा। वह जानती थी कि वह कुशल है, लेकिन वास्तव में उसके पास उसे अधिक वेतन देने के लिए पैसे नहीं थे।

"मुझे स्वीकार है!" हान जिआओ ने बिना किसी हिचकिचाहट के कहा, जिस पर वह खुश हुई।

दूसरी मंजिल पर एक पूर्ण अपार्टमेंट था जिसमें एक लिविंग रूम, एक रसोईघर और कई शयनकक्ष थे।

लू कियान हान जियाओ को अपने शयनकक्ष में ले आया। यह केवल एक लकड़ी के बिस्तर, एक अलमारी, एक किताबों की शेल्फ और एक छोटे से कार्य स्थान से सुसज्जित था।

"यह अब आपका कमरा है," लू कियान ने खुशी से कहा और चाबी हान जिआओ को देते हुए उस क्षेत्र को साफ करना शुरू कर दिया।

वह वास्तव में इससे अधिक खुश नहीं हो सकती। एक हज़ार डॉलर बहुत छोटी रकम थी, एक औसत व्यक्ति के मासिक भोजन खर्च के लिए भी पर्याप्त नहीं! हान जिआओ एक चोरी था!

मुझे इस बच्चे के साथ अच्छा व्यवहार करना चाहिए ताकि वह भाग न जाए!उसने मन में सोचा।

हान जिआओ को समझ नहीं आ रहा था कि हँसे या रोये। क्या नौकरी आवेदक को बॉस के बजाय घबराया हुआ नहीं होना चाहिए?

