अध्याय 76 - असामान्यताएं और हत्याएं

अनुवादक: चॉकलेट संपादक: मिलमैन97

[टोही 1 पूरा हुआ, आपको 3,000 EXP प्राप्त हुआ]

स्क्रीन पर पॉप-अप संदेश से हान जिआओ जाग गया। उसने कार की खिड़की से बाहर देखा, गोधूलि का समय था और आसमान का रंग भूरा-नीला था और धीरे-धीरे चमकीला हो रहा था।

पिछली रात, हान जिआओ नई मशीनें बनाने में व्यस्त था और केवल दो घंटे की नींद ली थी। उसने अपनी पानी की बोतल निकाली और उसके चेहरे पर पानी के छींटे मारे। ठंडी फुहारों ने उसकी इंद्रियों को तरोताजा कर दिया। फिर, वह भंडारण से बाहर चला गया और बेस की ओर चला गया।

लिन याओ ने पूरी रात काम किया था, और वह थक गई थी। क्यूई बाई जिया शिफ्ट के लिए अगली पंक्ति में थे, और वह सोफे पर अपनी झपकी से उठे।

"पिछली रात का ऑपरेशन कैसा था?" हान जिआओ ने पूछा।

लिन याओ ने थकान के साथ उत्तर दिया, "गंजे आदमी ने हमें जंगल में अपने साथियों की स्थिति के बारे में बताया, और हम उन्हें पकड़ने में कामयाब रहे। इसके अलावा, हमने बंदियों के बयानों से डार्क क्रो वैली बेस के सटीक स्थान का पता लगाया। हालांकि, हमारे कैदी निम्न-रैंकिंग वाले कर्मचारी हैं, और इसलिए, उनके पास गोपनीय फाइलों तक पहुंचने का अधिकार नहीं है।"

हान जिआओ ने सिर हिलाया। परिणाम वही हुआ जिसकी उसे आशा थी।

"क्या ऑपरेशन टीम अभी भी कार्रवाई में है?"

"हाँ, सभी एजेंट अभी भी जंगल में छिपे हुए हैं, नए आदेशों की प्रतीक्षा कर रहे हैं।"

"जंगल में इंतजार करने का कोई मतलब नहीं है। एजेंटों को वापस लौट जाना चाहिए," हान जियाओ ने कहा।

क्यूई बाई जिया, जो अपने नाश्ते का राशन खा रही थी, चिल्लाकर बोली, "अरे, मुझे यहां का प्रभारी होना चाहिए।"

"क्या आप प्रभारी नहीं हैं क्योंकि आपको हम सभी का दोष लेना है?" हान जिआओ ने सवाल किया।

क्यूई बाई जिया ने उसके राशन का दम घोंट दिया। वह हान जिआओ का खंडन करना चाहता था लेकिन ये फैन ने उसे रोक दिया।

"डिवीजन 13 के साथी एजेंटों, हमारे लोगों ने डार्क क्रो वैली बेस की महत्वपूर्ण खुफिया जानकारी सफलतापूर्वक प्राप्त कर ली है।"

क्यूई बाई जिया हैरान थी। एक दिन से भी कम समय में, हेसला एजेंट मिशन को पूरा करने में कामयाब रहे। उनकी कार्यकुशलता सच होने के लिए बहुत प्रभावशाली लग रही थी!

"आप लोगों ने वास्तव में आधार के बारे में जानकारी सुरक्षित कर ली है?"

ये फैन ने पुष्टि में सिर हिलाया। "विन्ना ने एक दुश्मन अधिकारी को पकड़ लिया। हमारा ऑपरेशन पूरा हो गया है, और हम अपने एजेंटों को वापस ला रहे हैं। जिसके बाद, हम एकत्रित खुफिया जानकारी संकलित करेंगे और महत्वपूर्ण जानकारी सेना को भेजेंगे।"

हालाँकि यह दावा किया गया था कि मिशन पूरा हो गया था, हान जियाओ के टैबलेट ने संकेत दिया कि [टोही 2] पूरा नहीं हुआ था। उन्होंने भौंहें चढ़ा लीं और फिर सवाल किया, "क्या आप यह सुनिश्चित कर सकते हैं कि जो जानकारी हमने प्राप्त की है वह सटीक है और नकली नहीं है। साथ ही, क्या आप हमें घटनाओं के प्रवाह के बारे में समझा सकते हैं?"

"बेशक," ये फैन और विन्ना ने संक्षेप में पूर्ण ऑपरेशन का वर्णन किया।

"क्या आपको नहीं लगता कि मिशन बहुत आसानी से चल रहा है?" हान जियाओ बुदबुदाया।

"मिशन वास्तव में आसान था, लेकिन इसमें कुछ भी विशेष रूप से संदेहास्पद नहीं था। शायद, यह दुश्मन द्वारा अपनी सुरक्षा को कम करने का परिणाम था। इसके अलावा, इस बार हमारा मिशन एक गुप्त हमला माना जाता था।"

"प्राप्त जानकारी की विश्वसनीयता के बारे में मेरे मन में दूसरे विचार हैं।"

"हमारे काम के क्षेत्र में, हमें बहुत अधिक भरोसा नहीं करना चाहिए, लेकिन आपको सबूत के साथ अपनी बात का समर्थन भी करना चाहिए।" निराश ये फैन और भी सख्त हो गए और आदेश दिया, "किसी भी स्थिति में, हम कल सुबह होते ही निकल जाएंगे।"

ये फैन के जाते समय उसकी पीठ को देखते हुए, हान जिआओ का चेहरा धुंधला हो गया। वह सौ प्रतिशत निश्चितता के साथ पुष्टि कर सकता था कि ये फैन द्वारा एकत्रित की गई खुफिया जानकारी में कुछ गड़बड़ थी।

हान जिआओ ने उन घटनाओं के बारे में सोचना शुरू कर दिया जिनका ये फैन ने वर्णन किया था। हालाँकि विन्ना और उसके साथी एजेंट अपने कार्यों में कुछ ज़्यादा ही ढीठ थे, लेकिन उन्होंने कोई गंभीर ग़लती नहीं की थी। इसलिए, एकमात्र संभावना यह थी कि डार्क क्रो वैली में छिपे हुए जाल थे जिनसे बाहरी लोग अनजान थे।

दुर्भाग्य से हान जिआओ के पास कोई सबूत नहीं था, और अगर उसने अपनी राय व्यक्त भी की, तो कोई भी उस पर विश्वास नहीं करेगा।

किसी को भी समझाने के लिए मात्र अटकलें अपर्याप्त थीं।

"लगता है मुझे स्वयं जाकर इसे देखना होगा।"

सुबह में, डि सु सु और विन्ना वापस बेस पर लौट आए। दोनों अपने साथ कैदियों को लेकर आये। चूंकि रोमन एक अधिकारी था, इसलिए उसका मूल्य डि सु सु द्वारा लाए गए सभी कैदियों से अधिक था।

विन्ना एक विजेता की तरह गर्व से चमक उठी। उनकी राय में, ऑपरेशन की तुलना एजेंटों के दो देशों के बीच लड़ाई से की गई थी। यह उसके लिए ख़ुशी की बात थी कि हेस्ला के एजेंटों ने स्टारड्रैगन के एजेंटों को पछाड़ दिया था।

डिवीजन 13 के एजेंट हेसला के एजेंटों के अहंकार से परेशान थे। ली यालिन ने टिप्पणी की, "यदि हम आपके मिशन के प्रभारी होते, तो हम स्वयं विजेता होते।"

विन्ना मुस्कुराई। "उस दुखद सत्य को स्वीकार करें जिसे आप लोग खो चुके हैं।"

हान जिआओ ने आगे बढ़कर कहा, "आप लोगों ने जो जानकारी प्राप्त की है वह नकली हो सकती है।"

भले ही हेसला के एजेंटों ने उस पर विश्वास नहीं किया, फिर भी हान जिआओ ने इस तथ्य को उजागर करने का दायित्व महसूस किया।

विन्ना का चेहरा तुरंत उतर गया और उसने सवाल किया, "कोई सबूत?"

"मेरा अंतर्ज्ञान।"

जवाब सुनकर हर कोई हैरान रह गया.

विन्ना हंस पड़ी. "तब मुझे लगता है कि आपको चुप रहना होगा। आप क्या सोचते हैं कि आप कौन हैं?"

हान जिआओ ने शांति से उत्तर दिया, "क्या आपके पास कोई सबूत है?"

विन्ना ने कांपते हुए रोमन को थपथपाया और कहा, "वह मेरा सबूत है।"

हान जिआओ नीचे बैठ गया और रोमन को पूरी तरह से स्कैन किया। ऐसा लग रहा था जैसे डार्क क्रो वैली बेस धोखे का मास्टर था।

रोमन वास्तव में डरा हुआ लग रहा था, और इससे पता चला कि वह जानबूझकर एजेंटों को नकली जानकारी प्रदान नहीं कर रहा था। इसलिए, एकमात्र उचित निष्कर्ष यह था कि दुश्मन अड्डे के उच्च-अधिकारियों ने कभी भी अपने निचले रैंकिंग अधिकारियों को वास्तविक सैन्य जानकारी प्रकट करने का इरादा नहीं किया था। अड्डे की बाहरी परिधि पर संतरी गार्ड केवल चारे के रूप में तैनात थे।

ये फैन द्वारा प्राप्त जानकारी भ्रामक होने की अत्यधिक संभावना थी।

सच्चाई को उजागर करने के लिए, हान जिआओ को डार्क क्रो वैली बेस में गहराई तक जाने की जरूरत थी।

हान जिआओ के दिमाग में एक योजना बनने लगी। हालाँकि, योजना को क्रियान्वित करने के लिए उसे रात होने तक इंतजार करना पड़ा।

अन्य सभी एजेंट कैदियों से पूछताछ करने और खुफिया रिपोर्ट को मजबूत करने में लगे हुए थे। वे अगली सुबह चले जायेंगे. इसलिए, वह रात में अपनी योजना को अंजाम दे सका।

...

रात आ गई, और चमकदार चाँद ने तारों की चमक को छुपा लिया।

हान जियाओ ने अपने साथी एजेंटों से कहा कि वह ट्रक में रहना चाहता है।

किसी ने उत्तर नहीं दिया. हेसला के एजेंट उससे परेशान नहीं हो सकते थे, और डिवीजन 13 के एजेंट ना कहने में बहुत आलसी थे। केवल झांग वेई ने कहा, "अगर तुम सच में जाना चाहते हो तो जाओ, तुम्हें कोई नहीं रोक रहा है।"

हान जिआओ ने सिर हिलाया। जिसके बाद वह कैंप से बाहर चले गये. वह कंटेनर में गया और खुद को लैम्बर्ट की स्नाइपर-राइफल से सुसज्जित किया। उन्होंने अन्य जरूरी उपकरण भी ले लिए। कुछ सरसरी निगाहों के बाद उन्हें एहसास हुआ कि शिविर के आसपास कोई मौजूद नहीं था। हान जिआओ चुपचाप जंगल में चला गया

उन्होंने अपने साथियों को सूचित करने की योजना नहीं बनाई थी। क्यूई बाई जिया निश्चित रूप से उसके कार्यों को स्वीकार नहीं करेगी, और इससे केवल और अधिक परेशानी पैदा होगी।

घंटों की ट्रैकिंग के बाद, वह अंततः निर्धारित स्थान पर पहुंच गया।

अपने थर्मो-ट्रैकिंग नाइट विज़न चश्मे और छलावरण सूट से लैस, यह पुष्टि करने के बाद कि उसके आसपास कोई दुश्मन नहीं है, उसने खुद को फिट करने के लिए पर्याप्त गहरी खाई खोदना शुरू कर दिया।

जिसके बाद, हान जिआओ ने अपने टूलबॉक्स से एक छोटी यांत्रिक मकड़ी निकाली। यांत्रिक मकड़ी उसकी हथेली के आकार की थी। उसने स्विच को फ्लिक किया, और यांत्रिक मकड़ी तुरंत उसकी आंखों के सामने खड़ी हो गई जैसे कि वह अपने मालिक के आदेश का इंतजार कर रही हो।

[लघु जैविक सेंसर (स्पाइडर): लघु बग जैसा सेंसर]

यह हान जियाओ की नवीनतम रचना थी। अपने आकार, छिपाने की क्षमता और दूर से नियंत्रित होने की क्षमता के कारण यह एक व्यावहारिक उपकरण था। इसमें थर्मो-सेंसर भी थे जो इसे अन्य जानवरों से बचने में सक्षम बनाते थे। यह एक चलते-फिरते निगरानी कैमरे की तरह था। हान ज़ियाओ को संतरी के करीब जाने की आवश्यकता नहीं थी, और इसलिए, उसके पकड़े जाने की संभावना भी कम थी।

हान जिआओ ने मकड़ियों को दूर से नियंत्रित करने के लिए अपना टैबलेट कंप्यूटर निकाला। वह कई संतरियों की स्थिति का पता लगाने में सक्षम था और उनमें से अधिकांश पेड़ों के पास छिपे हुए थे। हान ज़ियाओ ने अपने दिमाग में संतरी के स्थान का चित्र बनाया ताकि वह जिस हत्या को अंजाम देने जा रहा था उसके लिए एक इष्टतम मार्ग के साथ आ सके।

हान जिआओ ने भारी स्नाइपर-राइफल उठाई और सघन वनस्पति के बीच से गुज़रा। लक्ष्य अब राइफल की रेंज में था।

लैम्बर्ट की राइफल में एक साइलेंसर था जो उसे लकड़ी पर दस्तक देने वाली उंगली के समान हल्की ध्वनि पर ऊर्जा की एक बड़ी किरण को फायर करने की अनुमति देता था। इस अंधेरी और सघन वनस्पति में, एक अनुभवी एजेंट एक सौ मीटर की सीमा के भीतर किसी भी मामूली हलचल को पहचानने में सक्षम होगा। हालाँकि, लैंबर्ट की राइफल को आठ सौ मीटर की दूरी से संचालित किया जा सकता था। यह मुख्य कारण भी था जिसने हान जिआओ को मिशन के लिए इस हथियार का चयन करने के लिए मजबूर किया, जो अधिक सुरक्षा और सुविधा प्रदान करता था।

हान जिआओ ने बड़ी एकाग्रता से दायरे को देखा और अपनी सांसें रोक लीं। दूरी किसी भी तरह से मायने नहीं रखती थी, और हान जिआओ को अपने अंदर एड्रेनालाईन दौड़ता हुआ महसूस हो रहा था।

निशाना था दुश्मन का सिर!

हवा आठ बजे की दिशा में बह रही थी!

43 मिमी अशुद्धि के साथ 1.3 मीटर/सेकेंड पर हवा की गति!

सभी सुधार एवं संशोधन पूरे कर लिये गये।

हान जिआओ ने ट्रिगर खींच लिया। उसके शरीर ने राइफल के बट से आने वाली सारी प्रतिक्रिया को अवशोषित कर लिया और उसके हाथों ने राइफल को स्थिर करने के लिए उसे पकड़ लिया।

थर्मो-सेंसिंग स्कोप के माध्यम से, हान जिआओ देख सकता था कि गोली लक्ष्य को भेदने में कामयाब रही थी। लक्ष्य ने तुरंत अपना सिर खो दिया था, और खून बह रहा था।

