अध्याय 33 - उसका मूल्य

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

निदेशक, उप-निदेशक, 13 अनुभाग प्रमुख, और प्रभाग 13 के कुछ अन्य शीर्ष अधिकारी हान जिआओ के साथ आगे बढ़ने के तरीके पर चर्चा करने के लिए तुरंत सम्मेलन कक्ष में इकट्ठे हुए।

"हान जिआओ के पास महत्वपूर्ण जानकारी का ज्ञान है। उसकी मदद से, हम जर्मिनल संगठन के ठिकानों पर सटीक हमले करने में सक्षम होंगे। वह एक मैकेनिक है, और उसने विशिष्ट एजेंटों के बराबर युद्ध क्षमता का प्रदर्शन किया है। वह सहयोग करने को तैयार है..." एक संकलित रिपोर्ट से खुफिया प्रमुख ने पढ़ा।

उन्होंने कहा, "मेरा मानना ​​है कि हम उन पर कुछ भरोसा कर सकते हैं और साथ मिलकर काम कर सकते हैं।"

कुछ सेकंड की अनिश्चित चुप्पी के बाद, आंतरिक मामलों के मंत्री ने सबसे पहले अपनी आपत्ति जताई।

"कोई रास्ता नहीं। क्या होगा यदि उसने हमें जो जानकारी दी वह झूठी है?"

डिवीजन 13 को दो गुटों में विभाजित किया गया था: आंतरिक मामलों के मंत्री के नेतृत्व में कट्टरपंथी, और खुफिया मंत्री के नेतृत्व में रूढ़िवादी।

दोनों गुट अलग-अलग बैठे.

ख़ुफ़िया मंत्री ने उत्तर दिया, "यह बहुत असंभावित है।" "वह जर्मिनल संगठन का भगोड़ा है, और उसे जीने का मौका तभी मिलेगा जब उसे हमारी सुरक्षा मिलेगी। सहयोग करने की उसकी इच्छा पर संदेह करने का कोई कारण नहीं है।"

"जैसा कि आप जानते हैं, यह महज़ एक विस्तृत कार्य हो सकता है!" आंतरिक मामलों के मंत्रियों ने पलटवार किया। "मेरा सुझाव है कि हम उसे हिरासत में लें और बलपूर्वक उससे सारी जानकारी हासिल करें! डिवीजन 13 को किसी के साथ बातचीत करने की आवश्यकता नहीं है।"

"आप हास्यास्पद हो रहे हैं! इस तरह के कदम अनावश्यक हैं! हान जिआओ ने पहले ही हमारे प्रति अपनी ईमानदारी प्रदर्शित कर दी है, हमें इसे स्वीकार करना चाहिए और आम दुश्मन के खिलाफ मिलकर काम करना चाहिए!"

“एक कायर यही तो करेगा!”

"आप बुद्धिहीन की परिभाषा हैं!"

अपने-अपने प्रवक्ताओं के नेतृत्व में, दोनों गुटों के अन्य सदस्य अपमान का आदान-प्रदान करने लगे। हालाँकि दोनों गुट हान जिआओ की बुद्धि को महत्व देते थे, एक गुट उससे दोस्ती करना और साथ मिलकर काम करना चाहता था, जबकि दूसरा गुट उसे एक संभावित खतरे के रूप में देखता था। ऐसा लग रहा था कि यह झड़प हाथापाई तक पहुँचने वाली थी।

निदेशक और उप-निदेशक बस देखते रहे। निदेशक डिवीजन 13 में सबसे अधिक शक्ति वाला व्यक्ति था, जबकि उप-निदेशक वास्तव में एक नौकरशाह था जिसे उच्च अधिकारियों द्वारा पर्यवेक्षण करने का काम सौंपा गया था। उन्हें प्रशासनिक निदेशक भी कहा जाता था।

डिवीजन 13 जैसे संस्थान में निदेशक पद के लिए सत्ता संघर्ष होना असामान्य नहीं होगा, लेकिन उप-निदेशक को वास्तव में ज्यादा परेशान नहीं किया जा सकता है। उदाहरण के लिए अब लीजिए: वह शुरू से ही एक भी शब्द बोले बिना शांत बैठा था, जैसे कि उसकी आत्मा उसके शरीर को छोड़कर दुनिया के दौरे पर थी। वह शायद इस बात को लेकर अधिक चिंतित था कि बाद में वह रात के खाने में क्या खाएगा। ठीक है, अगर आप मानते हैं कि उनके महत्वाकांक्षी पूर्ववर्ती पर रहस्यमय तरीके से राजद्रोह का आरोप लगाया गया था, तो कम प्रोफ़ाइल बनाए रखने की इच्छा समझ में आती थी।

दूसरी ओर, निर्देशक एक प्रतिष्ठित दिखने वाला व्यक्ति था जिसका सम्मान किया जाता था। उन्होंने अपने मन की बात कहने से पहले एक पल के लिए सोचा, "चूंकि आप उसके साथ सहयोग करना और उसे नियंत्रित करना दोनों चाहते हैं, तो क्या कोई सही समाधान नहीं है? आइए उसे विभाग में भर्ती करें।"

झगड़ती भीड़ तुरन्त टूट पड़ी; सन्नाटा छा गया. कट्टरपंथियों ने निर्देशक को घूरकर देखा।

आख़िर क्या बात है‽

"बिल्कुल कोई रास्ता नहीं!"

"क्या होगा अगर हान जिआओ का मकसद वास्तव में हमारे बीच घुसपैठ करना था?"

"यह हमारी गोपनीयता नीति के विरुद्ध है!"

निर्देशक अचानक चिल्लाया, "हम इसे वैसे ही सुलझा लेंगे जैसे हम हमेशा करते हैं; हमें वोट करना होगा!"

रूढ़िवादी खुश हुए। एक तटस्थ मंत्री के अलावा, प्रत्येक गुट में बिल्कुल 6 लोग थे। निदेशक के वोट से, संभवतः वे इसे जीतेंगे। दूसरी ओर, कट्टरपंथी घबराये हुए थे.

अचानक, आंतरिक मामलों के मंत्रियों ने कहा, "मुझे लगता है कि रसद विभाग उनके लिए उपयुक्त होगा। यह न केवल एक मैकेनिक के रूप में उनकी उपयोगिता को अधिकतम करेगा, बल्कि हम उन पर कड़ी निगरानी रखने में सक्षम होंगे क्योंकि वह मुख्यालय के अंदर होंगे।"

उन्होंने पहले ही खुद को अपरिहार्य के प्रति समर्पित कर दिया था।

एक बार के लिए, रूढ़िवादी उनसे सहमत हुए। रसद विभाग वास्तव में सबसे अच्छा विकल्प था क्योंकि हान जिआओ मुख्यालय तक ही सीमित रहेगा।

हालाँकि, निर्देशक ने अचानक कहा, "चूंकि हम उसकी प्रतिभा का उपयोग वैसे भी करने जा रहे हैं, इसलिए उसे गुप्त ऑपरेशन विभाग में भी नियुक्त किया जा सकता है!"

सम्मेलन कक्ष में माहौल अचानक थम गया। सभी मंत्री मुड़े और तटस्थ मंत्री की ओर देखने लगे - गुप्त ऑपरेशन मंत्री जो जम्हाई लेने के बीच में था।

"आह- एह, क्या? मैं?"

"तो यह तय हो गया!" निदेशक ने मेज़ पटकते हुए निर्णय लिया। "शब्द और कार्य भ्रामक हो सकते हैं, लेकिन इरादे नहीं। उसके द्वारा बताए गए स्थानों की पुष्टि करने के बाद हम उसे गुप्त ऑपरेशन विभाग में शामिल होने देंगे।"

सभी मंत्री आमने-सामने हो गए। जो कुछ भी आपको खुश करता है, बॉस।

उप-निदेशक ने चुप्पी तोड़ने के लिए जम्हाई ली।

"समाप्त करने का समय हो गया है? आज कैंटीन मेनू में क्या है?"

...

सम्मेलन के बाद, खुफिया मंत्री और रसद मंत्री लाइटवेट मैकेनिकल आर्म की जांच करने के लिए रसद विभाग में एक साथ आगे बढ़े।

वे हान जिआओ के बारे में जानकारी हासिल करने के लिए उसकी शिल्प कौशल को देखने में रुचि रखते थे।

जिस कर्मी को उन्होंने परीक्षा आयोजित करने का काम सौंपा था, वह रसद विभाग का 'इक्का' लुओ जुआन था। वे वेस्टर्न कैपिटल यूनिवर्सिटी में अपने वर्ष के शीर्ष मशीनरी अध्ययन छात्र थे, और उन्हें सीधे डिवीजन 13 में भर्ती किया गया था, जहां उनकी निरंतर उत्कृष्टता ने उन्हें अपने उच्च अधिकारियों का अनुग्रह प्राप्त कराया। उन्हें गुप्त ऑपरेशन विभाग में स्थानांतरित करने की योजना थी।

वह निर्दोष था - अत्यधिक अहंकारी होने के अलावा।

"शुरू करना।"

लुओ जुआन ने लाइटवेट मैकेनिकल आर्म के साथ काम करना शुरू किया, लेकिन वह अचानक रुक गया और बताया, "यह एन्क्रिप्टेड है।"

अनधिकृत डिसएस्पेशन और रिवर्स इंजीनियरिंग को रोकने के लिए मशीनें आमतौर पर एन्क्रिप्शन के साथ स्थापित की जाती थीं। हान जिआओ के पास जो [बेसिक असेंबली] ज्ञान था, वह इस तरह के एन्क्रिप्शन को स्थापित करने की विधि के साथ आया था। उसने जो एन्क्रिप्शन स्थापित किया था उसे क्रैक करने के लिए एक ई-क्लास मैकेनिक की आवश्यकता होगी। जाहिर है, हान जिआओ ने घटनाओं की इस श्रृंखला का अनुमान लगाया था।

रोवर वन को भी एन्क्रिप्ट किया गया था - इससे कोई फर्क नहीं पड़ता, क्योंकि यह स्वयं नष्ट हो गया था।

"क्या आप इसे क्रैक कर सकते हैं?" खुफिया निदेशक से पूछा.

"कोई बात नहीं," आश्वस्त लुओ ज़ुआन ने उत्तर दिया। उसने यह नहीं सोचा था कि एक अज्ञात मैकेनिक के लिए ऐसा ताला बनाना संभव है जिसे वह, एक प्रतिभाशाली व्यक्ति, तोड़ नहीं सकता।

हालाँकि, बीस मिनट बाद भी उसने कोई प्रगति नहीं की थी और बहुत पसीना बहा रहा था। "चार-स्तरित एन्क्रिप्शन‽ क्या वह कमीना है जिसने इस मशीन को पागल बना दिया है या कुछ और?"

चार-स्तरित एन्क्रिप्शन को क्रैक करना बेहद जटिल था क्योंकि थोड़ी सी भी त्रुटि के कारण मशीन के आंतरिक भाग विघटित हो जाते थे, जिससे यह बेकार हो जाता था। लुओ ज़ुआन को समझ नहीं आ रहा था कि आगे कैसे बढ़ा जाए।

ख़ुफ़िया निदेशक का चेहरा बहुत पहले ही काला पड़ चुका था।

"क्या तुम इसे क्रैक कर सकते हो या नहीं? मेरा समय बर्बाद मत करो।"

लुओ ज़ुआन ने अपनी जलन दबाई और दाँत पीसते हुए उत्तर दिया, "यह एन्क्रिप्शन बहुत जटिल है। मुझे- मुझे और समय चाहिए।"

"बस। मेरे पास आपका इंतजार करने का समय नहीं है। बस मुझे अपने विचार बताएं।"

लुओ जुआन का चेहरा नाराजगी से काला पड़ गया और उसने निराश होकर उत्तर दिया, "शिल्प कौशल अपने आप में कुछ खास नहीं है। केवल एन्क्रिप्शन अच्छी तरह से बनाया गया था। ऐसा लगता है जैसे निर्माता कोई बेवकूफ है जो कचरे को खजाने की तरह मानता है।"

ख़ुफ़िया निदेशक की आँखें नम हो गईं, लेकिन वह बिना कुछ और कहे चले गए। उनके लोगों ने लाइटवेट मैकेनिकल आर्म पुनः प्राप्त किया। उनकी अगली योजना जर्मिनल ठिकानों पर वास्तविक युद्ध परीक्षण करने की थी जिसके बारे में हान जिआओ ने उन्हें बताया था।

वह वास्तव में रोवर में अधिक रुचि रखते थे; यह शर्म की बात थी कि इसे पहचान से परे जला दिया गया था।

डिवीजन 13 भले ही शक्तिशाली और शक्तिशाली रहा हो, लेकिन किसी के पास कभी भी पर्याप्त नए हथियार नहीं हो सकते थे।

"अनुसंधान विभाग को हमेशा बजट में सबसे बड़ी कटौती आवंटित की जाती है, फिर भी वे बेकार मूर्ख केवल दो तरफा चिपचिपा बम, घुमावदार बंदूकें जो बिल्कुल भी काम नहीं करते हैं, और जहर की सुइयों को छिपाने के लिए नकली निपल्स जैसी बेकार बकवास बनाना जानते हैं! उनके पास पुरुष और महिला संस्करण भी हैं!"

गुप्त ऑपरेशन विभाग ने अनुसंधान दल के प्रति तब से नाराजगी पैदा कर ली थी जब उनके दो एजेंटों ने 'अलमारी की खराबी' के कारण खुद को जहर दे लिया था।

...

इस बीच, निर्देशक लंबे बूढ़े आदमी को फोन कर रहा था।

"मैंने सुनिश्चित किया है कि हान जिआओ गुप्त ऑपरेशन टीम में शामिल होगा।"

"अच्छा काम। धन्यवाद।"

"बूढ़े आदमी, क्या वह सचमुच यह सब करने लायक है?" निर्देशक ने उत्सुकता से पूछा।

"हे हे। इंटेल वह सब कुछ नहीं है जो उसे पेश करना है। मुझे लगता है कि वह जर्मिनल संगठन के खिलाफ लड़ाई में महत्वपूर्ण भूमिका निभाएगा।"

