अध्याय 80 - साहसिक कदम

अनुवादक:चिकनपाउसंपादक:मिलमैन97

हान जिआओ की भौंहें सिकुड़ गईं।

"क्या आपके पास अपने दावे के समर्थन में कोई सबूत है?" क्यूई बाई जिया ने तुरंत एक समाधान प्रदान किया क्योंकि उसे हान जियाओ पर भरोसा था। हालाँकि, हेस्ला की स्थिति अलग थी। दोनों पक्ष परस्पर एक-दूसरे के प्रति अविश्वास कर रहे थे।

हान ज़ियाओ ने रुककर कहा, "मेरे साथ दो बंदी हैं। आप यह पुष्टि करने के लिए झूठ पकड़ने वाली मशीन से उनका परीक्षण कर सकते हैं कि मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।"

कर्नल कार्ल ने आँखें सिकोड़ लीं। "तो ठीक है, आप उन्हें यहाँ ला सकते हैं।"

क्यूई बाई जिया ने राहत की सांस ली। हालाँकि उन्हें इस बात पर संदेह था कि हान जिआओ बेस में घुसपैठ करने में कैसे कामयाब हुआ, उन्होंने यह मानना ​​​​चुना कि हान जिआओ के अपने तरीके थे।

सौभाग्य से, उसके पास यह साबित करने के लिए बंदी थे कि उसने जो कहा वह सच था।

हालाँकि, रेडियो कनेक्शन कट जाने के बाद, कर्नल कार्ल ने अपने डिप्टी से कहा, "सैनिकों को बाहर निकलने का आदेश दें। हमारा लक्ष्य डार्क क्रो वैली होगा।"

क्यूई बाई जिया स्तब्ध थी - यह पहले किए गए वादे के बिल्कुल विपरीत था।

कर्नल कार्ल अपना तर्क समझाने में अनिच्छुक थे। तथाकथित बंदियों को लाने में हान जिआओ को कुछ घंटे लगेंगे, और यदि हान जिआओ ने चालें खेलीं और और देरी की, तो डार्क क्रो वैली बेस के दुश्मन उसके सैनिकों के लक्ष्य तक पहुंचने से पहले पूरी तरह से खाली होने का अवसर जब्त कर सकते थे। कमांडिंग ऑफिसर के रूप में, वह केवल कुछ असत्यापित जानकारी के आधार पर अपना निर्णय नहीं बदलेंगे।

वह ये फैन की बुद्धि पर भरोसा करने के लिए अधिक इच्छुक था; इसके गवाह, सबूत थे और इसकी उत्पत्ति विश्वसनीय स्रोतों से हुई थी।

कर्नल कार्ल का मानना ​​था कि भले ही हान जिआओ सही हो, उन्हें पहले बाहर निकलने पर कोई नुकसान होने का जोखिम नहीं होगा। हान जिआओ अभी भी बंदियों को अपने पास ला सकता था। अंतर केवल इतना था कि बेस पहले से हाई अलर्ट पर होगा, और इससे हान जिआओ की टीम को खतरा होगा।

लेकिन, उन्होंने स्टारड्रैगन एजेंटों के एक समूह के जीवन की परवाह नहीं की। अगर वे मारे भी गए तो हेसला के शीर्ष स्तर के अधिकारी इस पर गौर नहीं करेंगे. हेस्ला का कोई व्यक्ति स्वाभाविक रूप से डिवीजन 13 के विरोध प्रदर्शन को रोक देगा।

इसके अलावा, हान जिआओ ने पहले ही आंतरिक आधार के बारे में जानकारी प्रदान कर दी थी। कर्नल कार्ल ने यह नहीं बताया कि हान जिआओ अपनी कहानी साबित कर पाएगा या नहीं। आधार हटाने के बाद वह इस जानकारी को स्वयं सत्यापित कर सकता था।

"मेरे आदमी अभी भी बेस के पास तैनात हैं। आपका जल्दबाजी में किया गया हमला उन्हें बड़े खतरे में डाल देगा!" क्यूई बाई जिया स्पष्ट रूप से क्रोधित थी।

कार्ल ने शांति से उत्तर दिया, "इतना बड़ा अवसर किसी भी क्षण जा सकता है। हम एक या दो एजेंटों के कारण देरी का जोखिम नहीं उठा सकते। चूंकि वे स्वयं एजेंट हैं, इसलिए मुझे यकीन है कि वे बड़ी तस्वीर को समझ सकते हैं।"

“आपत्ति!”

क्यूई बाई जिया का चेहरा गुस्से से भर गया था।

"यह असहमत होने की आपकी जगह नहीं है।" कार्ल ने सैनिकों के एक वर्ग को बुलाने के लिए बिजली की घंटी दबायी; उन्होंने क्यूई बाई जिया पर अपनी राइफलें तान दीं। "हमारे 'दोस्तों' को स्टारड्रैगन से वाहनों में भेजें। हम बाद में एक साथ बाहर निकलेंगे। मैं नहीं चाहता कि वे किसी और के साथ संवाद करें क्योंकि इससे हमारी योजना लीक हो सकती है, इसलिए उनके सभी संचार उपकरणों को हटा दें।"

कार्ल ने अपनी बात पर ज़ोर देने के लिए 'मित्र' शब्द पर ज़ोर दिया।

क्यूई बाई जिया इतना गुस्से में थी कि उसका शरीर जोर-जोर से कांपने लगा।

"आह। चीजें इस स्तर तक कैसे पहुंचीं?" ये फैन शब्दों से वंचित था। हान ज़ियाओ ने एक रूढ़िवादी पद्धति का सुझाव दिया था, जबकि कार्ल अधिक कट्टरपंथी थे। कोई भी गलत नहीं था, लेकिन कार्ल कमांडिंग ऑफिसर था, और हान जिआओ केवल एक अधीनस्थ था। इसके अलावा, वे हेस्ला से नहीं थे।

विन्ना ने बगल से उदासीनता से देखा।

....

कनेक्शन कटने के बाद, हान जिआओ का चेहरा काला पड़ गया।

उसे अंदाज़ा था; कार्ल एक कट्टरपंथी कमांडिंग ऑफिसर था, इसलिए सबसे अधिक संभावना थी कि वह पहले ही हमला कर देगा।

यह आदमी त्वरित सफलता के लिए उत्सुक है।हान जिआओ स्पष्ट रूप से परेशान था। ऐसा लग रहा था कि समय ख़त्म होने के कारण उसे अकेले ही मिशन पूरा करना होगा।

हालाँकि, वह केवल आंतरिक आधार के अस्तित्व के बारे में जानता था, लेकिन दुश्मन के निकासी मार्ग और समय के बारे में नहीं। अधिक जानकारी जुटाने के लिए उसे फिर से घुसपैठ करने की जरूरत थी.

इस बार, हान जिआओ ने इसे स्वयं पूरा करने की योजना नहीं बनाई थी। अपनी योजना को हासिल करने के लिए अकेले घुसपैठ करना सबसे अच्छा विकल्प नहीं था.

पार्टनर के लिए सबसे अच्छा विकल्प वास्तव में लिन याओ था, एक हैकर जिसे बेस के अंदर लगाया जा सकता था। एक कंप्यूटर वायरस की तरह, वह महत्वपूर्ण समय पर दुश्मन के संचार नेटवर्क को काट सकता था, जिससे वे अंधे और बहरे हो सकते थे।

इसलिए, उन्हें दो बंदियों के आधार पर दो चेहरे के मुखौटे बनाने पड़े। ट्रक भंडारण में सांचे और मेकअप उपकरण थे। इस प्रकार, वह लगभग एक घंटे में मुखौटे तैयार कर सका।

हान जिआओ ने अपने दिमाग को ध्यान केंद्रित करने के लिए मजबूर किया और अपनी शेष ऊर्जा का उपयोग दोनों बंदियों को उनके गुप्त अड्डे की ओर खींचने के लिए किया। वह दोपहर में वहां पहुंचे और उनके साथी उनका स्वागत करने के लिए बाहर आये।

"क्या आप ठीक हो?" लिन याओ थके हुए हान जिआओ का समर्थन करने के लिए तुरंत आगे आए।

हान जियाओ ने अपना सिर हिलाया और कहा, "ज्यादा समय नहीं बचा है। हमें बंदियों के आधार पर दो चेहरे के मुखौटे बनाने की जरूरत है। लिन याओ और लैम्बर्ट आंतरिक आधार में घुसपैठ करने के लिए अपने पहचान पत्र का उपयोग करेंगे। मैं विवरण बाद में बताऊंगा।"

"भाई जिओ...भाई जिओ, मुझे जासूसी करने का कोई अनुभव नहीं है। क्या आप यह काम किसी अन्य व्यक्ति को दे सकते हैं?" अत्यधिक भय के कारण लिन याओ का चेहरा पीला पड़ गया।

"आप हमारे एकमात्र हैकर हैं, इसलिए यह आप ही होंगे।"

लिन याओ डरी हुई लग रही थी।

"मैं दूसरा स्लॉट लूंगा।" ली यालिन ने स्वयंसेवा की।

हान जिआओ ने उसकी ओर देखा और बिना किसी हिचकिचाहट के अपना सिर हिला दिया।

"आप क्या मतलब निकालने की कोशिश कर रहे हैं? क्या आप मुझे तुच्छ समझ रहे हैं?" ली यालिन क्रोधित हो गई।

"ये चीज़ें बहुत बड़ी हैं, इसलिए इन्हें छुपाना मुश्किल है।" हान जिआओ ने उसके स्तनों की ओर इशारा किया।

ली यालिन अवाक थी।

लिन याओ ने उत्सुकता से हान जिआओ की आस्तीन पकड़ ली और आशा भरी आवाज़ में कहा, "भाई जिओ, क्या आप मेरे साथ अंदर जा रहे हैं?"

"नहीं। मैं नहीं करूँगा। यह मिशन बहुत खतरनाक है... खाँसी... मेरे लिए बहुत सरल है। यह मेरे लिए पर्याप्त चुनौतीपूर्ण नहीं है!"

आपने निश्चित रूप से वहां कुछ गड़बड़ कहा है! लिन याओ और ली या लिन अपने दिलों में चिल्ला रहे थे।

"तब मैं यह करूँगा," झांग वेई ने कहा।

हान जिआओ ने फिर से अपना सिर हिलाया। "नहीं, आप नहीं कर सकते। बख्तरबंद सूट को कोई और संचालित नहीं कर सकता। और, आप टीम लीडर हैं।"

"ओह, तो आप अब भी जानते हैं कि मैं टीम लीडर हूं?" झांग वेई ने कड़वी मुस्कान दी। हान ज़ियाओ के प्रकट होने के बाद से, वह केवल एक व्यक्ति बनकर रह गया था।

केवल एक ही संभावित उम्मीदवार बचा था।

"यह तय हो गया है कि यह आप ही होंगे!" हान जिआओ ने लैम्बर्ट की ओर इशारा किया।

"..." लैम्बर्ट।

"हे भगवान। मैं निश्चित रूप से मरने वाला हूँ।" लिन याओ हताश था।

लैंबर्ट ने भावशून्य दृष्टि से लिन याओ के सिर पर पीछे से तमाचा मारा क्योंकि वह निर्णय पर लिन याओ के रवैये से नाखुश था; उसने इसे हान जिआओ को चुनने से कहीं अधिक बदतर बना दिया।

...

टीम के सदस्यों में से एक ने ट्रक को डार्क क्रो वैली की ओर ले जाया ताकि उन्हें इतनी दूर चलने की ज़रूरत न पड़े, जबकि बाकी दो बदकिस्मत आत्माओं को छिपाने के लिए मेकअप करने में व्यस्त थे। उन्होंने ट्रक को अलर्ट जोन के ठीक बाहर खड़ा कर दिया।

एक घंटे से अधिक समय के बाद, लैम्बर्ट और लिन याओ का भेष पूरा हो गया। वे बिल्कुल दो बंदियों की तरह दिखते थे। माइक्रो-इयरफ़ोन लगाने के बाद, उन्होंने एक्सेस कार्ड पकड़े और साइड गेट से डार्क क्रो वैली बेस में प्रवेश किया।

"भाई जिओ, यह योजना कितनी ठोस है?" लिन याओ ने हान जियाओ से धीरे से पूछा।

"यदि आप ईमानदारी से इसकी सफलता का सपना देखते हैं, तो आप इसे पूरा करेंगे।"

लिन याओ को लगा कि उसके गले में खून का एक थक्का अटक गया है क्योंकि वह उस उत्तर से अवाक रह गया था। अधिक आश्वासन के लिए वह लैंबर्ट के पास गया।

“क्या तुम्हें डर नहीं लगता?” लिन याओ ने शांत स्वर में लैंबर्ट से पूछा।

लैम्बर्ट ने शांति से कहा, "मिशन को पूरा करने के लिए, हमें प्रयास करना चाहिए, भले ही सफलता की थोड़ी सी भी संभावना हो।"

"ठीक कहा। आप मिशन के प्रति बहुत समर्पित लगते हैं।"

"..." लैम्बर्ट।

जल्द ही, वे दोनों गेट पर पहुंचे। लिन याओ इतना घबरा गया था कि उसका जबड़ा कांप रहा था।

"क्या हम बेनकाब हो जायेंगे?"

"आप जितना अधिक घबराए हुए दिखाई देंगे, आपके लिए उजागर होना उतना ही आसान होगा।" लैम्बर्ट ने लिन याओ के कंधे को थपथपाया और उसे आश्वस्त किया।

होश में आने के बाद लिन याओ ने अपना एक्सेस कार्ड निकाला।

सुरक्षा गार्डों ने प्रवेश पत्रों की जांच की और कुछ ही देर बाद उन्होंने उनके लिए गेट खोल दिया।

फिर वे हान जिआओ के निर्देश के तहत भंडारण कक्ष में चले गए। उन्होंने एक्सेस कार्ड रीडर ढूंढ लिया और दो बंदियों के एक्सेस कार्ड का उपयोग करके गुप्त दरवाजा सफलतापूर्वक खोल दिया। उनके सामने एक धातु का रास्ता दिखाई दिया।

रास्ता लम्बा था; आंतरिक आधार तक पहुँचने में उन्हें दस मिनट लगे।

आंतरिक आधार में सुरक्षा बहुत कड़ी थी, और कई कंप्यूटर स्क्रीन दीवारों पर लटकी हुई देखी गईं। दुश्मन कर्मी आपूर्ति और डेटा ले जाने में व्यस्त थे।

लैम्बर्ट और लिन याओ ने एक दूसरे की आँखों में देखा।

अब, वे वास्तव में दुश्मन के अड्डे के काफी अंदर थे!

अचानक, बेस में तेज़ अलार्म सुनाई दिया और लाइटें लाल हो गईं।

लिन याओ बहुत डर गया था क्योंकि उसने सोचा था कि उन्हें खोज लिया गया है। लैम्बर्ट ने थोड़ा सा झुंझलाया और लिन याओ को पकड़ लिया।

"शांत हो जाओ। अलार्म हमने नहीं बजाया था," उन्होंने धीरे से कहा।

बेस में कर्मचारी एक-दूसरे से कानाफूसी कर रहे थे।

"क्या हो रहा है?"

"क्या दुश्मन हम पर आक्रमण कर रहा है?"

जी जी शांति से बाहर चले गए और सभी को सूचित किया, "चुप रहो। हेसला की सीमा सेना बेस की ओर बढ़ रही है। बाहरी बेस में सैन्य कर्मियों ने पहले से ही आवश्यक सुरक्षा स्थापित कर ली है। वे हमारे दुश्मन को इतनी देर तक रोकने में सक्षम होंगे कि हम खाली होने के लिए तैयार हो सकें।

लिन याओ की अभिव्यक्ति बदल गई, और वह रेडियो पर उत्सुकता से फुसफुसाए, "आप लोगों को अब जाना होगा!"

