अध्याय 25 - नई प्रतिभा!

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

चूँकि कार्यशाला इतनी व्यस्त नहीं थी, हान जिआओ के पास अपनी आवश्यक अतिरिक्त आय की तलाश करने के लिए काफी खाली समय था।

केरो जंकयार्ड: जिले 7 में सबसे बड़ा निपटान मैदान। यहां, कचरे के अंतहीन ढेरों को हर रोज छांटा जाता था।

यह स्थान बिग रैकोन के नाम से जाने जाने वाले अंडरवर्ल्ड बॉस के क्षेत्र में आता था। जहां रोशनी है, वहां छायाएं होंगी—ऐसा ही समाज है—और अराजकता के समय में यह बात और भी सच हो जाती है।

हालाँकि पश्चिमी राजधानी स्टारड्रैगन की मुख्य राजधानी थी, लेकिन यह निश्चित रूप से कानून का पालन करने वालों के लिए एक पवित्र अभयारण्य नहीं था। इसमें अन्य देशों के जासूसों की घुसपैठ हुई थी, और यह आपराधिक नेटवर्क और अवैध व्यवसायों से त्रस्त था। बिग रैकून जैसे छोटे समय के बॉस भले ही बदनाम रहे हों, लेकिन वे निश्चित रूप से प्रमुख खिलाड़ी नहीं थे।

जैसे ही हान जिआओ ने धूल का मुखौटा पहनकर कबाड़खाने में प्रवेश किया, उसे कुछ खतरनाक दिखने वाले ठगों ने रोक लिया।

"बच्चे, तुम गलत पड़ोस में हो।"

एक गंजे, हृष्ट-पुष्ट ठग ने हान जिआओ का रास्ता रोक लिया और उसे घूरकर देखने लगा। उनके लिए, हान जियाओ, अपने छोटे कद के साथ, धमकाने के लिए एक आसान लक्ष्य की तरह लग रहा था।

हान जिआओ, बिना किसी चिंता के, बोला। "मैं रैकून को देखना चाहता हूँ।"

ठग तुरंत हँस पड़े।

"हमारे पास तुम्हारे साथ खेलने का समय नहीं है, बच्चे। माँ के पास घर भागो, नहीं तो मैं तुम्हारे पैर तोड़ दूंगा," गंजे ठग ने धमकी दी।

"क्या रैकून अपने कुत्तों को यही कहना सिखाता है?"

"क्या कहा आपने?" गंजा ठग क्रोधित हो गया। उसने हान जिआओ का कॉलर पकड़ना शुरू कर दिया।

हान जिआओ ने ठग की ओर शांति से देखा और उसकी कलाई भींच ली।

दर्द के कारण ठग ने अपनी पकड़ ढीली कर दी और जब उसने अपनी कलाई की ओर देखा तो पाया कि उन पर पहले से ही चोट के निशान थे।

“यार तुम किस गैंग से हो?” गंजे ठग की अभिव्यक्ति सावधानी में बदल गई थी।

अचानक, वह अपने रिसीवर की बात सुनने के लिए रुका और हान जिआओ के रास्ते से हट गया और कहा, "बॉस आपसे मिलना चाहता है।"

हान जियाओ ने गंजे ठग का पीछा किया और उसे कबाड़खाने के अंदर एक आराम क्षेत्र में लाया गया जहां एक पतला आदमी सोफे पर क्रॉस-लेग करके बैठा था और एक गिलास रेड वाइन का आनंद ले रहा था। केवल उसकी शक्ल देखकर यह विश्वास करना कठिन था कि यह व्यक्ति कुख्यात रैकून था जिसने डिस्ट्रिक्ट 7 अंडरवर्ल्ड पर शासन किया था।

"मैंने सुना है कि आप मुझसे मिलना चाहते हैं। आपका नाम क्या है?" उसने लापरवाही से पूछा।

"तकनीशियन हान," हान जिआओ ने उत्तर दिया।

रैकून ने व्यंग्य किया।

"तुम्हें पता होना चाहिए कि अगर तुम मेरा समय बर्बाद कर रहे हो तो तुम्हारा क्या होगा।"

वह हान जिआओ को अंदर आने देने के लिए इसलिए सहमत हुआ था क्योंकि वह यह देखने के लिए उत्सुक था कि एक भद्दे दिखने वाले लड़के का उससे क्या लेना-देना है।

अचानक, हान जिआओ गंजे ठग की बंदूक चुराने के लिए आगे बढ़ा। गंजे ठग को अपनी कमर पर खिंचाव महसूस हुआ और वह घूम गया, लेकिन तब तक बहुत देर हो चुकी थी।

रैकून के पीछे गुर्राने वालों ने झट से अपनी बंदूकें निकाल लीं।

"इसका क्या मतलब है?" उसने घबराकर पूछा. गंजा ठग उसके सबसे भरोसेमंद अधीनस्थों में से एक था, और वह एक ही समय में दस लोगों से मुकाबला करने के लिए काफी मजबूत था। फिर भी, वह हान जिआओ की गति पर प्रतिक्रिया करने में सक्षम नहीं था! आखिर यह बच्चा कौन है?

अप्रत्याशित रूप से, हान जिआओ ने बंदूक को अलग करना शुरू कर दिया, लेकिन यह कोई साधारण जुदाई नहीं थी। बंदूक लगभग तुरंत खुल गई, मानो हान जिआओ कोई जादू कर रहा हो; अलग किए गए हिस्से गिरकर फर्श पर बिखर गए।

"आग्नेयास्त्रों से निश्चित लाभ होता है। थोड़े से मुआवजे के बदले मैं उन्हें बनाने में आपकी मदद कर सकता हूँ।"

यह बच्चा बंदूकें बना सकता है!

काले बाज़ार में आग्नेयास्त्रों की बहुत माँग थी। बंदूक का उपयोग करना और बंदूक बनाना दो पूरी तरह से अलग अवधारणाएँ थीं। जो मैकेनिक बंदूकें बनाना जानते थे वे दुर्लभ और अत्यधिक सम्मानित थे। भले ही रैकून एक गिरोह का नेता था, वे केवल छोटे-मोटे गुंडे थे। उनके लिए बंदूकें बनाने के इच्छुक किसी मैकेनिक को ढूंढ़ पाना अकल्पनीय था; फिर भी, हान जिआओ यहाँ था। 'यह मेरा मौका है!' रेकून ने सोचा।

"आपके मन में क्या व्यवस्था है?"

"मैं आपके इकट्ठा करने के लिए सामग्रियों और भागों की एक सूची बनाऊंगा। विनिर्माण और संयोजन सभी मेरे द्वारा किए जाएंगे। मैं हर सुबह दो घंटे काम करने के लिए यहां आऊंगा। मुझे प्रति बंदूक 1500 डॉलर चाहिए, और इस कबाड़खाने से जो कुछ भी मैं लेना चाहता हूं उसे लेने की आजादी।"

हान जिआओ ने पहले ही जर्मिनल ऑर्गनाइजेशन की बंदूकों का गहन विश्लेषण कर लिया था। वह अब आसानी से साधारण बंदूकें बनाने में सक्षम था।

"चूँकि मैं सामग्री उपलब्ध करा रहा हूँ, $1000," रैकून ने बातचीत की।

हान जिआओ तुरंत मुड़ा और दूर जाने लगा।

इससे रैकून घबरा गया। वह केवल हान जियाओ का परीक्षण करने की कोशिश कर रहा था, और उसे इतनी बड़ी प्रतिक्रिया की उम्मीद नहीं थी।

उन्होंने झट से कहा, "रुको, रुको, हम तुम्हारे आरोपों का पालन करेंगे।"

काले बाज़ार में एक हैंडगन की कीमत $3,000 से $4,000 तक थी। हान जिआओ का माँग शुल्क अभी भी काफी उचित था।

"सामग्री सहित एक कार्यक्षेत्र तैयार करो। मैं कल से आऊंगा। मैं अभी जाकर कबाड़खाने का निरीक्षण करूंगा।"

एक कुशल कारीगर हमेशा अपनी शर्तें तय करने की शक्ति रखता है। हान जिआओ को अपनी कीमत अच्छी तरह पता थी। इसके अलावा, उसकी असली ताकत और पहचान उनके लिए एक रहस्य थी। इससे उसे पूरा फायदा मिला।

...

हान जिआओ ने जाने से पहले कबाड़खाने से काफी सारे हिस्से बचाए। जैसे ही वह निकला, उसने देखा कि कोई उसका पीछा कर रहा था। स्पष्टतः, रैकून उसके बारे में अधिक जानकारी प्राप्त करने का प्रयास कर रहा था। हालाँकि, हान जिआओ के लिए उसे ठग से छुटकारा दिलाना एक आसान काम था।

डिवीजन 13 मेरे मैकेनिक कौशल के बारे में सीखेगा...हेन जिआओ ने मन ही मन सोचा। यह तथ्य कि वह रैकून के साथ काम कर रहा था, उन्हें निश्चित रूप से पता चल जाएगा। किसी भी मामले में, यह उनके सामने अपनी क्षमताओं को प्रदर्शित करने का एक तरीका था, साथ ही उन्हें अनुभव के लिए मशीनरी तैयार करने के अवसर की भी आवश्यकता थी।

उसने रैकून को इसलिए चुना क्योंकि वह कबाड़खाने के नजदीक था।

...

जब वह कार्यशाला में लौटा, तो लू कियान ने उसके ठिकाने पर सवाल उठाया।

"मैं कबाड़खाने में गया था," हान जियाओ ने अपने हाथ में स्पेयर पार्ट्स के बड़े बैग की ओर इशारा करते हुए कहा।

"कबाड़खाना? वह जगह सुरक्षित नहीं है। भविष्य में वहाँ मत जाना।"

लू कियान वास्तव में इस बात से चिंतित नहीं था कि हान जिआओ अपने खाली समय में क्या करता था, जब तक कि उसने अपना काम ठीक से नहीं किया। वास्तव में, उनके मन में उन लोगों के प्रति नरम स्थान था जो उच्च वेतन की मांग नहीं करते थे।

हान जियाओ ने स्पेयर पार्ट्स को एक तरफ रख दिया और इंटरफ़ेस को बुलाया। उसके पास अभी भी बहुत सारे अप्रयुक्त प्रतिभा बिंदु थे, और उसने फैसला किया कि वह उन सभी को दो अनलॉक की गई 'आर्म्स' प्रतिभाओं में डाल देगा।

यह कार्यशाला मैकेनिक ज्ञान का खजाना थी। मैकेनिक के रूप में आगे बढ़ने के लिए यह सबसे अच्छी जगहों में से एक थी। हान जिआओ अपनी कुछ किताबें उधार लेने के लिए ओल्ड मैन लू की तलाश में गया। जैसा कि उसे उम्मीद थी, उसने उसे अपने कमरे में बंद पाया।

"मैं कुछ मैकेनिक ज्ञान पुस्तकें उधार लेना चाहता हूं।"

"चले जाओ, तुम! यहाँ तुम्हारे लिए एक भी किताब नहीं है।"

"इतने छोटे मत बनो! इसे एक होनहार युवक में निवेश करने और उसका पालन-पोषण करने के रूप में सोचें।"

"...ऐसा लगता है जैसे आप मुझसे ज्यादा मोटी चमड़ी वाले हैं। हालाँकि, मैं आपको अपनी किताबें उधार नहीं देना चाहता। आप इसके बारे में क्या कर सकते हैं?"

वास्तव में, हान जिआओ इसके बारे में क्या कर सकता था?

...

अगले दिन, लू कियान एक अतिरिक्त चाबी के साथ ओल्ड मैन लू के कमरे में दाखिल हुआ और हान जिआओ के लिए कुछ किताबें चुरा लीं। बूढ़ा आदमी लू क्रोधित हो गया।

"मेरी इतनी बेवफा पोती क्यों है?"

“बस तुम रुको! मैं तुम्हें यह वर्कशॉप छोड़ने पर मजबूर कर दूँगा!”

...

गैलेक्सी में, प्रत्येक खिलाड़ी का उन्नति मिशन हमेशा एक जैसा नहीं होता था। हान जिआओ का लव. 20 उन्नति मिशन को कठिन मिशनों में से एक के रूप में गिना जा सकता है क्योंकि शुरुआती ग्रहों पर उन्नति का ज्ञान अत्यंत दुर्लभ था। वास्तव में, उसकी उन्नति की कठिनाई वास्तव में एक लव के बराबर थी। 40 एक.

अधिकांश लव. 20 पात्र आमतौर पर एक प्रतिभा वृक्ष के लिए भी बुनियादी ज्ञान खोजने में असमर्थ थे। कुछ बदकिस्मत लोगों के पास मुख्य कक्षा भी नहीं होगी।

चूँकि कार्यशाला में कोई उन्नत ज्ञान नहीं था, हान जिआओ केवल अधिक बुनियादी ज्ञान ही सीख सका। हालाँकि, हान जियाओ इससे संतुष्ट था। खिलाड़ियों के लिए ज्ञान पुस्तकें ढूँढना एक आम समस्या थी। कुछ खिलाड़ी लव द्वारा अपनी कक्षा का सारा बुनियादी ज्ञान भी सीखने में सक्षम नहीं थे। 40 या यहाँ तक कि लव. 50!

सौभाग्य से हान जिआओ के लिए, कार्यशाला में बुनियादी मैकेनिक ज्ञान का एक पूरा सेट शामिल था, जिसने उसे एक नई शुरुआत दी - यह फिनिश लाइन के लिए एक एक्सप्रेसवे था!

अंतर-गैलेक्टिक संपर्क कानून (7वां संस्करण)।

"नई सभ्यताओं के संपर्क में आने पर, इन 127 घुसपैठ कार्यों से बचना चाहिए: युद्ध, जीन हेरफेर..."

यही कारण है कि प्लैनेट एक्वामरीन को कोई अत्याधुनिक तकनीक नहीं दी गई थी। उन्नत ज्ञान ग्रह द्वारा प्रदान किया जाने वाला सर्वोत्तम ज्ञान था, और यहां तक ​​कि उसे भी अत्यधिक नियंत्रित किया गया था और एक शीर्ष रहस्य के रूप में माना गया था।

____________________

[बुनियादी हथियार] में 1 प्रतिभा बिंदु जोड़ें? हाँ/नहीं

[मूल सामग्री संरचना] में 1 प्रतिभा बिंदु जोड़ें? हाँ/नहीं

"पुष्टि करें।"

