अध्याय 5 - हल्के यांत्रिक भुजा

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

"हा!" जब उसकी गोली जैसी मुट्ठी हान जिआओ की छाती पर लगी तो हिला चिल्लाया।

हान ज़ियाओ ने हिला के कॉलर को पकड़ने के लिए प्रहार के दर्द को सहन किया। एक जोरदार झटके के साथ, उसने हिला को अपने कंधे पर फेंक दिया।

हालाँकि, यह अप्रभावी था. हिला ने सहजता से फ्लिप मारकर कंधे के थ्रो को रद्द कर दिया।

हान जिआओ अपनी छाती रगड़ने के लिए रुका।

"क्या आप यही सब करने में सक्षम हैं?" हिला स्पष्ट रूप से परेशान थी।

हान जिआओ चुप रहा। उसे उम्मीद थी कि संगठन ने थोड़ी प्रगति के बावजूद उसे छोड़ दिया होगा, लेकिन पिछले छह महीनों से, हिला ने हर दिन उसके साथ कर्तव्यनिष्ठा से प्रशिक्षण लिया था। हालाँकि, किसी कारण से, वह आज उस पर विशेष रूप से सख्त हो रही थी।

हालाँकि हिला इस बेस की कमांडर थी, लेकिन उसके पास करने के लिए ज्यादा काम नहीं था। हान जिआओ को प्रशिक्षण देना वास्तव में उन कुछ चीजों में से एक था जिसकी उसे प्रतीक्षा करनी थी। जब उसे बॉस के उसे लिन वेई जियान को सौंपने के इरादे के बारे में पता चला, तो इससे वह परेशान हो गई थी।

हालाँकि वास्तव में उन्होंने पहले कभी बातचीत नहीं की थी, फिर भी यह 6 महीने का साथ था। एक व्यक्ति किसी वस्तु के प्रति भावनाएँ विकसित कर सकता है यदि वह उसके साथ इतना समय बिताता हो! शायद, हान जिआओ को रोज देखने की आदत हो जाने के कारण, हिला उसे सौंपने में थोड़ा अनिच्छुक थी।

“कितनी बार ऐसा हुआ है?” उसे आश्चर्य हुआ. "वे सभी लोग... वे सभी चेहरे..."

संगठन के क्रूर तरीकों के कारण न केवल उसे अपने कई दोस्तों को खोना पड़ा बल्कि उसने अपनी बहन को भी खो दिया।

आज उसने हान जिआओ को जोर से धकेलने का कारण उसे उत्तेजित करना था। उसे आशा थी कि वह उसमें छिपी किसी भी प्रतिभा को बाहर निकालने में सक्षम होगी।

हालाँकि, यह स्पष्ट रूप से माँगने के लिए बहुत अधिक था।

"बॉस ने आपकी जांच करने के लिन वेई जियान के अनुरोध को मंजूरी दे दी है..." उसने आह भरी।

सच कहूँ तो, यह पहली बार था जब उसने हान जिआओ से प्रशिक्षण के अलावा किसी चीज़ के बारे में बात की थी।

हान जिआओ की आँखें चमक उठीं।

अंततः...

हालाँकि हान जिआओ ने उसी क्षण से इसकी आशंका जताई थी जब उसने चुपचाप झूठ बोलने का फैसला किया था, लेकिन उसे ऐसा करने पर कोई पछतावा नहीं था - उसकी पृष्ठभूमि ने उसके लिए रैंकों में ऊपर उठना असंभव बना दिया था, जिसका मतलब था कि वह केवल एक गुर्गे के रूप में ही आगे बढ़ पाएगा। किसी भी तरह, हान जियाओ संगठन के लिए काम नहीं करना चाहता था।

अचानक, हान जिआओ ने जमीन पर एक तस्वीर देखी। ऐसा लग रहा था कि यह उनकी लड़ाई के दौरान हिला की जेब से गिर गया था। हान जिआओ उसे उठाने के लिए नीचे झुका।

यह एक विशाल, नीले समुद्र के सामने सेट की गई एक समूह तस्वीर थी जो डूबते सूरज का आनंद ले रहा था।

बीच में दो लड़कियाँ अगल-बगल खड़ी थीं। उनमें से एक हिला थी, जो खिलखिला कर मुस्कुरा रही थी। दूसरी लड़की के बाल बर्फ़ जैसे सफ़ेद थे और वह कुछ हद तक हिला से मिलती जुलती लगती थी। वह चतुर और सौम्य दोनों लग रही थी।

यह जानकर हिला का चेहरा बदल गया कि उसने फोटो हटा दी है। वह तुरंत इसके लिए छीनने के लिए नीचे झुकी। जब उसने देखा कि उसे कोई नुकसान नहीं हुआ है, तो उसने राहत की सांस ली। जैसे ही उसने उसे जेब में डाला, उसने जाने के लिए मुड़ने से पहले हान जिआओ पर एक अंतिम, जांच भरी नज़र डाली।

इंटरफ़ेस अचानक एक संदेश से जगमगा उठा।

____________________

आपने डी-क्लास क्वेस्ट शुरू किया है:

[रात उल्लू योजनाएँ]

स्वीकार/अस्वीकार करें

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान जिआओ की आंखें चमक उठीं। छह महीने में मेरा पहला मिशन‽

स्वीकार करो!

____________________

क्वेस्ट सारांश:

जर्मिनल संगठन का अंधेरा और रक्त-रंजित आगमन ग्रह एक्वामरीन के छह देशों के लिए हमेशा एक बड़ा रहस्य रहा है। हिला का एक गुप्त अतीत है जिसके बारे में कोई नहीं जानता। उसकी निष्ठाएँ वास्तव में कहाँ हैं? अब आपके पास इस रहस्य का एक सुराग है। क्या आप सत्य को उजागर करने का प्रयास करेंगे?

(आप एक छोटे से इनाम के लिए यह सुराग किसी और को देना चुन सकते हैं।)

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

खोज स्पष्ट रूप से फोटो द्वारा शुरू की गई थी।

हान जिआओ को पता था कि सफेद बालों वाली लड़की कौन थी। वह कोई और नहीं बल्कि हिला की छोटी बहन ऑरोरा थी।

हालाँकि दोनों बहनों के पास अलौकिक शक्तियाँ थीं, उनकी शक्तियाँ दो चरम सीमाओं की थीं।

ऑरोरा के रक्त में रहस्यमय उपचार गुण थे जो जीवन को बढ़ा सकते थे या मृतकों को भी वापस ला सकते थे। उसका ब्रेनवॉश कर दिया गया था और अब उसे जर्मिनल द्वारा नियंत्रित किया जा रहा था। वे न केवल उसकी शक्तियों का फायदा उठा रहे थे, बल्कि वे हिला को अपनी बात मनवाने के लिए उसे एक हथियार के तौर पर भी इस्तेमाल कर रहे थे।

हिला को केवल एक व्यक्ति की परवाह थी, और वह थी अरोरा।

संस्करण 1.0 के समापन पर छह देशों और जर्मिनल संगठन के बीच युद्ध चरमोत्कर्ष पर पहुंच गया।

अंतिम उपाय के रूप में, जर्मिनल ऑर्गनाइजेशन ने चमत्कारिक दवाओं की अंतहीन आपूर्ति बनाने के लिए अरोरा के मांस और रक्त का उपयोग किया जिससे उन्हें युद्ध में जीत मिली। हिला, जो उस समय अग्रिम पंक्ति में थी, को कुछ महीनों बाद ही पता चला कि क्या हुआ था।

अपनी बहन को खोने से वह टूट गई, और जर्मिनल ऑर्गनाइजेशन ने उसकी कमजोरी के क्षण का फायदा उठाकर उसे पकड़ लिया और कैद कर लिया।

भागने के बाद, वह निर्दयी और निर्दयी हो गई, यहां तक ​​कि उसने अपनी गुप्त शक्तियों को जगाने के लिए अनगिनत जिंदगियों का बलिदान भी दे दिया।

वह अंधेरे पक्ष की ओर मुड़ गई और सत्ता हासिल करने के लिए कुछ भी करने से नहीं रुकी, अंततः उसे 'मौत की देवी' के रूप में जाना जाने लगा, जिसके नाम से ही बिखरी हुई बेल्ट में भय फैल गया।

यद्यपि वर्तमान हिला ठंडी थी, भविष्य की मृत्यु की देवी की तुलना में, जो संपूर्ण सभ्यताओं को नष्ट करने की शक्ति रखती थी, वह एक अरब गुना अधिक अच्छी थी।

यदि उसके पास मौका होता, तो हान जिआओ निश्चित रूप से उसके दुखद भाग्य को बदलने की पूरी कोशिश करेगा - दया के कारण नहीं, बल्कि उसे अपने अंतरिक्ष यान के बेड़े को नष्ट करने से रोकने के लिए। हालाँकि, वह अभी भी कुछ भी करने के लिए बहुत कमज़ोर था। आधार से बचना उसका प्राथमिक लक्ष्य था।

पिछले छह महीनों में हिला की दिनचर्या से हान जिआओ को पता था कि वह दो दिनों में लैब छोड़ देगी।

वह बिल्कुल सही मौका होगा.

हान जिआओ ट्यूनिंग रूम में लौट आया और इंटरफ़ेस को बुलाया। वर्तमान में उनके पास दो उप-वर्ग और एक मुख्य वर्ग है: सिविलियन, एजेंट और मैकेनिक (नौसिखिया)।

पाँच मुख्य वर्गों में से, खेल के शुरुआती चरणों में यांत्रिकी कमज़ोर थे। प्रारंभ में उनका इरादा एक सहायता वर्ग बनने का भी था। हालाँकि, संस्करण 3.0 में, उन्हें नई प्रतिभाएँ प्राप्त होंगी जिससे उनकी युद्ध क्षमताओं में काफी वृद्धि हुई और वे अधिक लोकप्रिय वर्गों में से एक बन गए।

खेल के बाद के चरणों में, एक उच्च-स्तरीय मैकेनिक संपूर्ण आकाशगंगा बेड़े के समान था।

मैकेनिक कई कौशलों के लिए जाने जाते थे। प्रत्येक ब्लूप्रिंट को अपने आप में एक कौशल के रूप में देखा जा सकता है, और चूंकि मशीनों के हजारों ब्लूप्रिंट थे, इसलिए मैकेनिक्स को कई तरीकों से खेला जा सकता था। उनके पास उपलब्ध कौशलों ने उन्हें सभी प्रकार की रणनीति और युद्ध में निपुण बना दिया।

फिर भी, उनमें एक स्पष्ट कमजोरी थी - उन्हें आगे बढ़ने के लिए अन्य वर्गों की तुलना में अधिक अनुभव की आवश्यकता थी।

हान जिआओ ने अपना सारा अनुभव [मैकेनिक] में डालने से पहले एक क्षण के लिए विचार किया, जिससे एक समान उन्माद शुरू हो गया।

____________________

इंजीनियर (नौसिखिया) को पदोन्नत कर लव कर दिया गया है। 3

+ 10 ऊर्जा, + 1 आईएनटी, + 1 अंत

+ 2 अनिर्धारित स्टेट पॉइंट

+ 1 प्रतिभा अंक

...

इंजीनियर (नौसिखिया) को पदोन्नत कर लव कर दिया गया है। 10 (अधिकतम)

+ 30 ऊर्जा, + 1 आईएनटी, + 1 अंत

+ 2 अनिर्धारित स्टेट पॉइंट

+ 1 प्रतिभा अंक

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

Lv को समतल करने में 130,000 अनुभव लगे। 2 मैकेनिक (नौसिखिया) से लव. 10. परिणामस्वरूप, हान जिआओ ने 8 सहनशक्ति, 8 बुद्धिमत्ता, 100 ऊर्जा, 16 स्टेट अंक, 8 प्रतिभा अंक प्राप्त किए, और अब लव था। 12.

पहले मुख्य वर्ग के स्तर को ऊपर उठाना आम तौर पर अधिक लागत प्रभावी था क्योंकि इससे अधिक ऊर्जा मिलती थी।

चूँकि हान ज़ियाओ ने अभी तक कक्षा उन्नति की आवश्यकता को पूरा नहीं किया था, इसलिए वह [मैकेनिक] को और आगे नहीं बढ़ा सका।

अधिकांश कक्षाओं में शुरुआती स्तर की सीमा Lv थी। 10 जिसे उन्नति करने के बाद ही पार किया जा सकता था।

हान ज़ियाओ ने [एजेंट] को लव तक ले जाने के लिए 80,000 अनुभव का उपयोग करना जारी रखा। 9. उन्होंने इससे +12 ताकत, +9 निपुणता, +3 आकर्षण, 9 प्रतिभा अंक और 9 अनअसाइन्ड आंकड़ों के अंक प्राप्त किए और लव को हिट किया। 20.

जबकि एक पात्र में किसी भी संख्या में वर्ग हो सकते हैं, Lv. विशेष उन्नति मिशन को पूरा करने से पहले 20 अधिकतम चरित्र स्तर था। गेम में, आमतौर पर हर बड़े अपडेट के बाद अधिकतम स्तर बढ़ाया जाता था। संस्करण 1.0 में, यह Lv था। 60.

गैलेक्सी में सैकड़ों कक्षाएं थीं और इससे खिलाड़ियों को खेलने के लिए असीमित संयोजन मिलते थे। इसने एक पात्र के लिए वैयक्तिकृत कौशल-सेट को सामान्य बना दिया। चूँकि विशेष रूप से कोई निश्चित रणनीति नहीं थी, प्रत्येक पात्र को विशिष्ट रूप से कुशल बनाया जा सकता था। यह खेल के मजबूत बिंदुओं में से एक था।

हान जिआओ ने एक विसंगति की खोज की! उनके इंटरफ़ेस ने अधिकतम स्तर प्रदर्शित नहीं किया! इसका मतलब यह हो सकता है कि उसे नियमित चरित्र की सीमाओं को पार करने की अनुमति दी गई थी!

संस्करण 1.0 और संस्करण 2.0 का गेमप्ले अधिकतर शुरुआती ग्रहों पर आधारित था। हालाँकि ब्रह्मांड में मजबूत सभ्यताएँ शुरू से ही लागू थीं, खिलाड़ी उनके साथ बातचीत करने में असमर्थ थे। हान ज़ियाओ को आश्चर्य हुआ कि क्या उसकी एनपीसी स्थिति का इस पर कोई प्रभाव पड़ेगा।

____________________

लव. 20 उन्नति मिशन:

एक उन्नत मैकेनिक कौशल सीखें।

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

चूँकि एक उन्नत मैकेनिक कौशल सीखने की आवश्यकताओं में से एक उन्नत ज्ञान प्राप्त करना था, हान जिआओ के पास उन्नति के साथ आगे बढ़ने का कोई रास्ता नहीं था।

उन्होंने [बेसिक असेंबली] और [बेसिक एन्हांसमेंट] को अपने स्तर तक बढ़ाने के लिए अन्य 150,000 अनुभव का उपयोग किया। 10 प्रत्येक, जिससे दो प्रतिभा अंक प्राप्त होंगे।

फिर उन्होंने अपने [मशीनरी एफिनिटी (नौसिखिया)] के स्तर को लव तक बढ़ाने के लिए 10,000 अनुभव का उपयोग किया। 3.

कुछ गणनाओं के बाद, हान जियाओ लव तक पहुंचने के लिए 60,000 अनुभव का उपयोग करने के लिए आगे बढ़ा। [बेसिक कॉम्बैट] और [बेसिक शूटिंग] दोनों में 6, और इससे [ग्रैपलिंग] और [सटीक निशाना] अनलॉक हो गया।

उनका इरादा शेष 170,000 अनुभव का उपयोग कुछ 'ब्लूप्रिंट जुआ' करने के लिए करना था।

ब्लूप्रिंट मैकेनिक वर्ग की एक महत्वपूर्ण विशेषता थी। उन्हें प्राप्त करने का पहला तरीका प्रतिभाओं को समतल करना होगा।

दूसरी विधि मिशनों को पूरा करने के माध्यम से होगी - कुछ मिशनों को पुरस्कृत ब्लूप्रिंट।

तीसरा तरीका मशीनरी को अलग करके रिवर्स इंजीनियरिंग करना है। हालाँकि, कुछ शर्तों और आवश्यकताओं के शीर्ष पर, इस पद्धति ने अनुभव अंक खर्च किए।

चौथा रास्ता—और सबसे महत्वपूर्ण—प्रतिभाओं का संयोजन था। इस पद्धति में अनुभव अंक भी खर्च हुए।

चूँकि वहाँ 60 प्रतिभाएँ थीं, और एक ही प्रकार के संयोजन से विभिन्न प्रकार के ब्लूप्रिंट प्राप्त हो सकते थे, संभावनाएँ अनंत थीं। कुछ ब्लूप्रिंट में छिपी हुई पूर्वापेक्षाएँ भी थीं, जिससे यह निर्धारित करना कठिन हो गया कि एक निश्चित संयोजन से कितने ब्लूप्रिंट प्राप्त किए जा सकते हैं।

प्रतिभा संयोजन को निष्पादित करने के लिए आवश्यक अनुभव भी प्रत्येक प्रयास के साथ बढ़ता गया, और यदि खिलाड़ी को फिर से वही ब्लूप्रिंट प्राप्त होता है, तो खर्च किए गए अनुभव की भरपाई नहीं की जाएगी। यही कारण है कि प्रतिभा संयोजन को व्यापक रूप से 'ब्लूप्रिंट जुआ' के रूप में जाना जाता था।

यह जितना उपयोगी था, इसमें काफ़ी अनुभव भी खर्च हुआ।

स्थानांतरित होने से पहले, खिलाड़ियों ने हजारों संयोजनों की खोज की थी और उन पर शोध किया था, और हान जियाओ उनमें से कई से परिचित था! एक मैकेनिक के रूप में, वह कक्षा की शुरुआती कमजोरियों को दूर करने में सक्षम होगा क्योंकि ईश्वरीय उपकरणों के कुछ दुर्लभ ब्लूप्रिंट थे जिन्हें एक नौसिखिया इंजीनियर द्वारा तैयार किया जा सकता था!

उपरोक्त ब्लूप्रिंट प्राप्त करने की चार विधियों के अलावा, एक कम इस्तेमाल की जाने वाली विधि भी थी जिसे 'मुक्त निर्माण' के रूप में जाना जाता था, जहां खिलाड़ियों को स्वतंत्र रूप से उन मशीनों को बनाने की अनुमति थी जिनकी उन्होंने कल्पना की थी। हालाँकि, इस पद्धति की सफलता दर बेहद कम थी।

मुक्त सृजन की सफलता दर विभिन्न कारकों पर निर्भर करती है जैसे अवधारणा की व्यवहार्यता, सामग्रियों की गुणवत्ता, ज्ञान में चरित्र का स्तर, कुछ योग्यताएं, उपयोग किए गए उपकरण इत्यादि। हान ज़ियाओ के स्थानांतरित होने से पहले, खिलाड़ी अभी भी इसके पीछे के सटीक विज्ञान का पता लगाने में कामयाब नहीं हुए थे। इस पद्धति में सफल होना बहुत कठिन था, जिसके कारण इसे बड़े पैमाने पर समय और प्रयास की बर्बादी के रूप में देखा गया।

चूंकि हान जिआओ ने अपनी कक्षाओं को बराबर करने से 19 प्रतिभा अंक प्राप्त किए थे, और अपने दो कौशल को अधिकतम करने से 2 अंक प्राप्त किए थे, अब उसके पास कुल 21 प्रतिभा अंक थे।

हान जिआओ ने इंटरफ़ेस बुलाने से पहले शेल्फ से दो किताबें निकालीं।

____________________

हथियार शाखा की प्रतिभा को अनलॉक करने के लिए 1 प्रतिभा बिंदु का उपयोग करें: [बेसिक मैकेनिकल इंजीनियरिंग]। हां/नहीं

हथियार शाखा की प्रतिभा को अनलॉक करने के लिए 1 प्रतिभा बिंदु का उपयोग करें: [बेसिक बायो-इंजीनियरिंग]। हां/नहीं

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

पुष्टि करें!

इन दोनों प्रतिभाओं से संबंधित बड़ी मात्रा में जानकारी हान जिआओ के मस्तिष्क में प्रसारित होने लगी, जिससे उसे कुछ असुविधा हुई। दस मिनट तक यही चलता रहा.

जब उनका काम पूरा हो गया, तो उन्होंने अन्य दो प्रतिभा बिंदुओं का उपयोग करके उन्हें लव तक पहुंचाया। 2, उनके लिए उसकी समझ की डिग्री बढ़ाना।

"इन दो लव. 2 प्रतिभाओं के संयोजन से 6 प्रकार के ब्लूप्रिंट प्राप्त हो सकते हैं। प्रत्येक संयोजन अगले के लिए आवश्यक अनुभव को दोगुना कर देगा। पहले संयोजन के लिए 10,000 अनुभव की आवश्यकता होती है, इसलिए 170,000 अनुभव मुझे 4 बार संयोजन करने की अनुमति देगा। मुझे वह ब्लूप्रिंट चार प्रयासों में प्राप्त करना होगा!"

हान जिआओ घबराकर गठबंधन करने के लिए आगे बढ़ा [लव। 2 बेसिक मैकेनिकल इंजीनियरिंग] और [लव। 2 बेसिक बायो-इंजीनियरिंग]।

____________________

[लव. के प्रतिभा संयोजन के साथ आगे बढ़ें। 2 बेसिक मैकेनिकल इंजीनियरिंग] और [लव। 2 बेसिक बायो-इंजीनियरिंग]?

10,000 अनुभव का उपयोग किया जाएगा.

हाँ!

हान ज़ियाओ की दृष्टि क्षण भर के लिए घूम गई जैसे ही एक नया खाका उसके सामने आया।

_____________________

सफलता! [स्काई स्वैलो ग्लाइडर] की खोज पर बधाई!

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

यह नहीं!हान ज़ियाओ ने अपनी मुट्ठियाँ भींच लीं।जारी रखें!

____________________

... 20,000 अनुभव का उपयोग किया जाएगा।

सफलता! [बायोनिक लिम्ब] की खोज पर बधाई!

धत तेरी कि! यह सबसे ख़राब है!

दोबारा!

____________________

... 40,000 अनुभव का उपयोग किया जाएगा।

सफलता! [लाइटवेट मैकेनिकल आर्म] की खोज पर बधाई!

यह बात है!

हान जिआओ ने उत्साह से मेज पटक दी।

हाहा! हल्के वजन वाली यांत्रिक भुजा... मैं यही उम्मीद कर रहा था!

आधे साल की कड़ी मेहनत लगभग बर्बाद हो गई।

____________________

नाम: हान जियाओ

जाति: मानव/कार्बन आधारित (पीला)

मॉडल: एनपीसी (संस्करण 1.0 लॉन्च की उलटी गिनती: 182 दिन 8 घंटे 23 मिनट)

लेवल: 20 (उन्नति के साथ आगे बढ़ सकते हैं)

मुख्य वर्ग: इंजीनियर (नौसिखिया) - लव। 10/10 (उन्नति के साथ आगे बढ़ सकते हैं)

उपवर्ग:

सिविलियन - लव. 1

एजेंट - लव. 9 (0/25000)

स्वास्थ्य: 320/320

सहनशक्ति: 434/434

विशेषताएँ: 21 एसटीआर, 17 डेक्स, 22 एंड, 15 आईएनटी, 1 एमवाईएस, 5 सीएचए, 1 एलयूके

अनिर्धारित आँकड़े: 27

ऊर्जा: 120 [लव. 3]

लव. 1 (10) - [एसटीआर +1, डेक्स + 1, एंड + 1, अधिकतम सहनशक्ति + 20]

लव. 2 (50) - [एसटीआर +3, डेक्स + 2, एंड + 3, अधिकतम सहनशक्ति + 50]

लव. 3 (100) - [एसटीआर +3, डेक्स + 3, एंड + 5, अधिकतम सहनशक्ति + 100]

ऊर्जा रैंक: 48-55

ग्रेड: एफ (नश्वर)

[सबसे कमजोर अतिमानव के लिए... आप थोड़ी बड़ी चींटी हैं!]

क्षमताएं:

- एकाग्रता: + महारत और क्राफ्टिंग गति के लिए 10%

- कम इच्छाशक्ति: + 3 फोकस

- ग्राइंडर: + 100 स्वास्थ्य

कौशल:

[मैकेनिक]

नौसिखिया मैकेनिक एफ़िनिटी - लव। 3

बुनियादी रखरखाव - लव. 10 (अधिकतम)

बुनियादी संवर्द्धन - लव. 10 (अधिकतम)

ब्लूप्रिंट: क्लाउड स्पैरो ग्लाइडर - लव। 1 (0/5000)

ब्लूप्रिंट: बायोनिक लिम्ब - लव। 1 (0/2000)

ब्लूप्रिंट: लाइटवेट मैकेनिकल आर्म - एल.वी. 1 (0/10000)

[एजेंट]

बुनियादी मुकाबला - लव. 6 (0/16000) - निहत्थे होने पर +6% क्षति

बेसिक शूटिंग - लव. 6 (0/16000) - +6% सटीकता

हाथापाई - लव. 1 (0/3000) - +3% पैरी, निहत्थे होने पर +2% क्षति

सटीक उद्देश्य - लव. 1 (0/3000) - +3% सटीकता, +2% सीमाबद्ध क्षति

प्रतिभा अंक: 17

कक्षा प्रतिभाएँ:

हथियार

बेसिक असेंबली लव. 1 (0/1)

बेसिक मैकेनिकल इंजीनियरिंग एल.वी. 2 (0/1)

बेसिक बायो-इंजीनियरिंग एल.वी. 2 (0/1)

(17 प्रतिभाएँ नहीं सीखी गईं)

ऊर्जा

[20 प्रतिभाएँ नहीं सीखीं]

नियंत्रण

[20 प्रतिभाएँ नहीं सीखीं]

प्रभाव: 0

किंवदंती: 0

उपकरण: कोई नहीं

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

एक ही बार में, हान जिआओ लव तक पहुंचने में सक्षम हो गया। 20 और उसकी युद्ध क्षमता में उल्लेखनीय वृद्धि हुई।

लाइटवेट मैकेनिकल आर्म को तैयार करने की शर्त को पूरा करते हुए, उन्होंने अपनी इंटेलिजेंस को 20 तक बढ़ाने के लिए अपने 27 अनिर्धारित स्टेट पॉइंट्स में से 5 खर्च किए।

अब, उसके पास करने के लिए एक काम बचा था: सूट अप!

हान जियाओ पूरे फर्श पर बिखरे हुए स्पेयर पार्ट्स को देखकर मुस्कुराया।

मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि 'बाघ के बच्चे को पालने' का क्या मतलब है!

