अध्याय 71 - शापित प्राणी को जला दो

अनुवादक: चॉकलेट संपादक: मिलमैन97

ट्रेन जोरों से हिली. झटके ट्रेन की आखिरी बोगी से आए। गुप्त ऑप्स एजेंट, जो अपने पैर जमाने की पुरजोर कोशिश कर रहे थे, खिड़कियों से बाहर झाँकने लगे और उनके सामने का दृश्य चौंकाने वाला था।

अँधेरे की आड़ में, एक विशालकाय काला कीड़ा आखिरी गाड़ी के चारों ओर लिपटा हुआ था। कृमि का शरीर दसियों मीटर तक फैला हुआ था, और इसमें एक चमकदार, काला बाह्यकंकाल था जो काइटिन से बना था, जो चांदनी को प्रतिबिंबित करता था।

जीव भयानक लग रहा था. कीड़े के सिर में उसका विशाल मुँह था, जिसके नुकीले दाँत उसके गले तक जाते थे। कीड़ा ट्रेन के डिब्बे के धातु के बाहरी हिस्से को चबा रहा था, जिससे डिब्बे के बाहरी हिस्से में छेद हो रहा था। एक दुर्भाग्यपूर्ण एजेंट कीड़े के मुँह में समा गया, और कुछ ही क्षण में, चीख ख़त्म हो गई क्योंकि शिकार कीमा में बदल गया।

जिओ हान को ठंडी कंपकंपी महसूस हुई। उनके पहले के साहसिक विचार तुरंत गायब हो गए।

"यह डार्क अर्थली वर्म है!" क्यूई बाई जिया के चेहरे पर डर देखा जा सकता था।

जिओ हान ने होल्स्टर से अपना निडर ईगल निकाला और कीड़े पर गोली चला दी। जैसे ही कृमि के आँकड़े उसकी आँखों के सामने स्क्रीन पर आये, वह तनाव में आ गया।

____________________

द डार्क अर्थली वर्म

स्तर: 48

(शिशु अवस्था) लव. 10, (किशोरावस्था) लव. 10, (वयस्क अवस्था) लव. 10, (संभोग चरण) एलवी10, (???) एलवी। 8

उम्र: 71 साल

आँकड़े: एसटीआर 80, डेक्स?, अंत?, आईएनटी?, रहस्य 1, भाग्य 2

ऊर्जा: 0

ऊर्जा रैंक: ?

एचपी: ?

क्षमताएं:

- मोटी चिटिन एक्सोस्केलेटन: डीईएफ +20

- अंधेरा: +15% अंधेरा गुण

- बड़ा शरीर: एचपी +1000, झटके में 20% की कमी

- धातु चबाना: धातु तत्वों को अतिरिक्त 25% क्षति

- सांसारिक ड्रैगन का दुर्लभ रक्त: एचपी +2000, अलौकिक तत्वों के खिलाफ +10% रक्षा

– ???, ???, ??? ...

कौशल:

- गला दबाकर मारें लव। 7

- स्लेयर लव. 10

– घूमने वाले कृन्तक Lv. 6

– एसिड-थूक एल.वी. 5

– ???, ???, ??? ...

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

जिओ हान ने महसूस किया कि यह वास्तव में अनुचित था कि राक्षस के पास भी उससे अधिक भाग्य था।

"आग!"

एजेंटों ने अपनी पिस्तौलें निकाल दीं। गोलियों की आवाजें बहरा कर देने वाली थीं. हालाँकि, गोलियाँ केवल कृमि के मोटे बाहरी कंकाल को छू गईं, जिससे उसे लगभग कोई नुकसान नहीं हुआ।

एक्वामरीन का जंगल विशेष रूप से खतरनाक था। उसमें सभी प्रकार के भयानक जीव विचरते थे। अतीत में ऐसे कई मामले सामने आए हैं जहां इन प्राणियों ने कस्बों और शहरों का बेरहमी से कत्लेआम किया। खाद्य-श्रृंखला के शीर्ष पर बने रहने के लिए मनुष्यों को इन प्राणियों का मुकाबला करने के लिए अपनी सामूहिक बुद्धि और विवेक पर निर्भर रहना पड़ा।

डार्क अर्थली वर्म का जीवनकाल लंबा था। इसकी लंबाई इसकी उम्र के अनुपात में बढ़ती गई। सामान्य परिस्थितियों में, यह कम गतिविधि के साथ अंधेरे में शांति से रहता था। हालाँकि, यह जमीन में तीव्र कंपन से जागृत हो जाएगा।

लोगों को यह स्पष्ट हो गया कि गुजरती ट्रेन के शोर से कीड़ा जाग गया है।

जंगली प्राणियों के साथ मुठभेड़ को रोकने के लिए, प्रत्येक रेल लाइन में रखरखाव कर्मी होते थे जो बुनियादी ढांचे का निरीक्षण करते थे और यातायात का सर्वेक्षण करते थे, जिसमें जीवन के संकेतों के लिए भूमिगत सर्वेक्षण भी शामिल था। यदि कीड़ा पिछले सर्वेक्षण से पहले आया था, तो इसका मतलब था कि प्रभारी कर्मचारी सुस्त थे और जमीन का पूरी तरह से निरीक्षण करने में विफल रहे।

एजेंट, जिन्हें कृमि का शिकार माना जाता था, ने अपनी पिस्तौलें चलाकर सदमे की स्थिति पर प्रतिक्रिया व्यक्त की। हालाँकि, पिस्तौल से बनी छोटी गोलियों ने कीड़ा को लगभग शून्य नुकसान पहुँचाया, जिसके रक्षा बिंदु एक सौ से कहीं ऊपर थे।

सभी विस्फोटक और गैटलिंग बंदूकें स्टोर कैरिज में थीं। हालाँकि, एजेंट इन हथियारों को प्राप्त करने में असमर्थ रहे। स्टोर कैरिज तक उनकी पहुंच कृमि द्वारा अवरुद्ध कर दी गई थी। एजेंटों के लिए स्थिति आशावादी नहीं थी.

अफरा-तफरी के बीच हवा के तेज झोंके ने गाड़ी को झटका दे दिया। बेतरतीब वस्तुएँ बाहर गिर गईं और हवा में बहने लगीं। ट्रेन पन्द्रह डिग्री के कोण पर झुक गई क्योंकि ट्रेन के आधार से चिंगारी निकलकर ट्रैक पर टकरा गई। गाड़ी ऐसी लग रही थी मानो किसी भी समय कीड़े का विशाल शरीर उसे पलट देगा।

"एक तरफ सरकाना!" हाथ में फोल्डेबल छुरी लेकर आगे छलांग लगाते हुए ली यालिन चिल्लाई। उसने पीली ऊर्जा की लपटों को प्रवाहित किया और कृमि के बाह्यकंकाल को जोर से तोड़ दिया। एक दरार सुनाई दी, और कीड़े के शरीर पर एक स्पष्ट कट दिखाई दिया।

यह उपयोगी था!

मुक्केबाज आश्चर्यजनक क्षति से निपटने के लिए अपनी आंतरिक ऊर्जा का उपयोग कर सकते हैं। इस मामले में, घूंसे और लात में अत्यधिक शक्ति थी और उन्होंने प्रभावी ढंग से काम किया।

एक सरसरी नज़र के बाद दी सु सु भी आगे बढ़ गई। अपने हाथ में मुड़ने योग्य छुरी के साथ, हरित ऊर्जा की लपटों को प्रसारित करते हुए, उसने बिजली की धारियों की तरह जोर से और तेजी से वार किया। कृमि से बहिःकंकाल का एक छोटा सा टुकड़ा गिर गया, और हरे रंग की हल्की चमक देखी जा सकती थी।

कीड़े में आशंका का कोई लक्षण नहीं दिखा। इसके पास सुरक्षा के लिए मोटा मांस और कवच था और इसलिए, यह विशेष रूप से शांत था। बाद में इसने गाड़ी को ज़ोर से दबाने के लिए अपने शरीर को सिकोड़ लिया।

एक्वामरीन पर राक्षस क्रूर थे, और कई में ढेर सारी क्षमताएं थीं जो उन्हें विशेष रूप से साहसी बनाती थीं। कीड़ा स्पष्ट रूप से एक जंगली बॉस स्तर का प्राणी था, और आधुनिक सेना की मारक क्षमता के बिना, राक्षस को मारना मुश्किल होगा। कीड़ा एक ऐसा प्राणी था जिसे हराने के लिए समान स्तर के कम से कम पचास खिलाड़ियों की आवश्यकता होती थी। हालाँकि, ऐसे कुछ उदाहरण थे जहाँ राक्षस को एकल खिलाड़ियों ने हराया था।

दो घूंट में, अन्य दो एजेंटों को कीड़े ने निगल लिया। मनुष्य के मांस का स्वाद भूमिगत रेत के कीड़ों की तुलना में कहीं अधिक बेहतर होता है। डार्क अर्थली वर्म ने अपने दाँत पीस लिए जैसे कि उसने भोजन का आनंद लिया हो।

एजेंट कांप रहे थे, और शिकारी की क्रूरता के कारण कई लोग लगभग जमीन पर गिर पड़े। उस पल, ऐसा लगा जैसे इंसानों ने अपनी बुद्धि खो दी है और अपने भाग्य के क्षणों के आने का इंतजार करते हुए शिकार बनकर रह गए हैं।

“आग का प्रयोग करो, कीड़ा आग से डरता है!” डि सु सु चिल्लाया।

कीड़ा की दृष्टि कमजोर थी और वह विशेष रूप से गर्मी और अंगारे की चमक के प्रति संवेदनशील था, जिसका प्रभाव कीड़े पर मनुष्यों पर फ्लैशबैंग्स के समान था।

एजेंटों को एहसास हुआ कि यदि स्थिति अधिक समय तक स्थिर रही, तो ट्रेन नष्ट हो जाएगी। एकमात्र उपाय यह था कि कीड़े को पीछे धकेलने के लिए आग की लपटों का उपयोग किया जाए। झांग वेई ने तुरंत उच्च-विस्फोटक गोला-बारूद वाली पत्रिका निकाल ली।

टकराना!

तुरंत, कृमि का अभेद्य बाह्यकंकाल जलने लगा। कीड़ा अपना आपा खो बैठा और जोर-जोर से छटपटाने लगा। आग की लपटों और तापमान ने इसे विशेष रूप से असुविधाजनक बना दिया। वह बेचैन लंगूर की तरह उत्तेजित हो गया।

जिओ हान तख्ते में कील की तरह स्थिर होकर खड़ा रहा। झटके की तीव्रता बढ़ने से उसे गाड़ी के पलटने का डर सताने लगा। डिवीजन 13 के लगभग सभी एजेंटों ने हाई-एक्सप्लोसिव राउंड खरीदे थे, इसलिए उन्हें विश्वास था कि वे उनके शामिल हुए बिना स्थिति को प्रभावी ढंग से संभाल सकते हैं।

आग कीड़ा पर बढ़ने लगी और एक पल से भी कम समय में, कीड़ा चमकते अंगारों का सामना नहीं कर सका। उसने एक चीख मारी और गाड़ी पर से अपनी पकड़ ढीली कर दी। इसके बाद, यह जमीन में सुरंग बन गया। कुछ ही सेकंड में, यह जमीन में गहराई तक समा गया और केवल गंदगी के ढेर रह गए।

जो एजेंट राक्षस के प्रकोप से बचने में कामयाब रहे वे अभी भी हैरान और भयभीत महसूस कर रहे थे। वे ज़मीन पर गिर पड़े।

"हम बच गये!"

"हम अभी मरे नहीं हैं, अभी मरे नहीं हैं..."

"माँ, मुझे आपकी याद आती है!"

हालाँकि कीड़ा केवल कुछ ही मिनटों के लिए दिखाई दिया, लेकिन इससे होने वाली क्षति बहुत अधिक थी। गाड़ी में जगह-जगह छेद थे। यह जर्जर हालत में था. यदि कीड़ा नहीं भगाया गया होता, तो ट्रेन अपने यात्रियों सहित... ठीक है, शायद सभी यात्री नहीं मरते, लेकिन ट्रेन निश्चित रूप से विलंबित होने वाली थी।

सौभाग्य से, वहाँ उच्च-विस्फोटक गोला-बारूद था। सभी लोग जिओ हान की ओर देखने लगे। उनकी आंखों में सराहना महसूस की जा सकती थी।

झांग वेई ने जिओ हान के कंधे को थपथपाया। कोई भी शब्द उनकी कृतज्ञता का वर्णन नहीं कर सकता।

"यदि आप मुझे धन्यवाद देना चाहते हैं, तो बस यह कहें। मैं वास्तव में दिमाग नहीं पढ़ सकता।"

"..."

हर कोई अवाक रह गया.

जिओ हान के शब्दों ने माहौल को पूरी तरह से नष्ट कर दिया।

एजेंटों ने एक पल के लिए आराम किया और गंदगी साफ करने लगे।

डार्क अर्थली वर्म का हमला अंततः एक बार की घटना थी, और यह तथ्य कि ऐसी दुर्घटनाओं में से केवल एक ही हुई थी, यह साबित करती है कि सैन्य रेल लाइन सबसे सुरक्षित थी।

ट्रेन की खिड़कियों के बाहर का दृश्य मुख्य रूप से पहाड़, घने जंगल और ढीले मैदान थे, जो धीरे-धीरे उबाऊ हो गए।

रास्ते में, जिओ हान ने अपनी ऊर्जा प्रशिक्षण तकनीक और मशीन निर्माण कौशल का अभ्यास करते हुए, बड़ी काली गाड़ी में खुद को तैनात किया।

तीन दिन बाद, ट्रेन हेसला बॉर्डर स्टेशन पर पहुंची।

