अध्याय 12 - मूल पहचान

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

इससे पहले कि दोनों एजेंट प्रतिक्रिया कर पाते, गोली चल गई! हालाँकि, बंदूक की गोली उन दोनों के लिए नहीं थी! इसके बजाय, इसका लक्ष्य लाश, या अधिक सटीक रूप से, तीन ग्रेनेड थे जो उस पर लगाए गए थे!

चूँकि वे एकदम करीब थे, दोनों एजेंट तुरंत विस्फोट की चपेट में आ गए और उन पर छर्रे लगने लगे।

____________________

आपने दुश्मन को 60 नुकसान पहुंचाए हैं! x8

आपने एक नाइट आउल एजेंट को मार डाला है! 1500 EXP प्राप्त हुआ! x2

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान जिआओ लंबी घास के एक टुकड़े से कमजोर होकर उठ खड़ा हुआ। वह बुरी तरह घायल हो गया था, खून बह रहा था और उसकी सहनशक्ति लगभग खत्म हो गई थी। थकान होने लगी थी, और इससे उसकी सारी इच्छाशक्ति और ध्यान खत्म हो रहा था जो वह सिर्फ अपनी आँखें खुली रखने के लिए जुटा सकता था।

वह एजेंट की लाश को मांस की ढाल के रूप में इस्तेमाल करके 50 एचपी के साथ पिछले विस्फोट से बचने में कामयाब रहा था, जिसके बाद उसने लाश को अपने कपड़े पहनाए और हथगोले लगाए। केवल सिल्वर ब्लेड ही उसके जाल से बचने के लिए पर्याप्त सतर्क था।

हान ज़ियाओ के अंग अनियंत्रित रूप से कांप रहे थे, और खून के कारण उसकी दृष्टि धुंधली हो गई थी, वह ठीक से देख भी नहीं पा रहा था।

अचानक एक काली आकृति उसकी ओर बढ़ी।

"आप ने इसके लिए पूछा!" जैसे ही उसने चाकू आगे बढ़ाया, क्रोधित सिल्वर ब्लेड चिल्लाया।

...

ब्लैक हैरियर हेलीकॉप्टर की सर्चलाइट जंगल को रोशन कर रही थी। हिला एक भयंकर युद्ध के परिणाम स्वरूप विमान से नीचे कूद गया।

परीक्षण विषय दल पहले ही आ चुका था और रक्त के नमूने एकत्र कर रहा था। नंबर 1 मुट्ठी भींचे चुपचाप खड़ा था.

छह एजेंटों के शवों को देखकर हिला कुछ क्षणों के लिए स्तब्ध रह गई।

यह जितना अविश्वसनीय लग रहा था, ज़ीरो ने नाइट आउल स्क्वाड 3 को ख़त्म कर दिया और भाग निकला!

वह शवों की जांच करने के लिए नीचे झुकी और यह अनुमान लगाने में सक्षम थी कि एक की मौत बंदूक की गोली से, दो की विस्फोट से और तीन की मौत हाथापाई में हुई थी।

सिल्वर ब्लेड का पूरा निचला शरीर चूर-चूर हो गया था, और उसके रात्रि दृष्टि चश्मे से कांच के टुकड़े उसकी आँखों में घुसे हुए थे। वह स्पष्ट रूप से उससे कहीं अधिक शक्तिशाली व्यक्ति द्वारा किया गया था!

ज़ीरो अचानक इतना ताकतवर कैसे हो गया? भले ही वह पूरे समय अपनी वास्तविक क्षमताओं को छुपाता रहा हो, ज़ीरो ने अधिकतम आधे साल तक ही प्रशिक्षण लिया था! यह बिल्कुल अकल्पनीय था कि वह नाइट आउल स्क्वाड से मुकाबला कर सकता था जिसमें अनुभवी अभिजात्य एजेंट शामिल थे।

"क्या वह मेरी तरह महाशक्तियों को जगा सकता था?"

हिला को अफसोस हुआ कि उसने हान जिआओ पर कड़ी नजर नहीं रखी। शायद, उसने सोचा, वह यह सब रोक सकती थी।

इसके अलावा, ज़ीरो ने उसी दिन भागने का विकल्प चुना था जिस दिन वह दूर थी। क्या यह किस्मत थी, या उसने यह सब योजना बनाई थी?

"उनके उपकरण गायब हैं, लेकिन हम इसे ढूंढने में कामयाब रहे," एजेंटों में से एक ने हिला को मेचा बांह दिखाते हुए बताया।

मेचा का हाथ खून से लथपथ था, और उसके इंजन से एक चाकू निकला हुआ था।

"इसे वापस लाएं।"

...

एक दिन बाद, किसी भी शेष निगरानी फुटेज को बचाने और सुराग इकट्ठा करने के लिए बड़ी संख्या में जर्मिनल कर्मी वाल्कीरी बेस पर पहुंचे। बॉस खुद भी आये.

जर्मिनल संगठन के बॉस ने काला कोट, काला मुखौटा, काले दस्ताने पहने थे... खैर, वह अनिवार्य रूप से सिर से पैर तक काले रंग से ढका हुआ था, और ऐसा लग रहा था जैसे वह 'डिटेक्टिव कॉनन' से बाहर आया हो। पूरे संगठन में केवल पाँच लोगों ने ही उसका चेहरा देखा था।

"शून्य कहाँ है?" उसने स्पष्ट रूप से पूछा।

"हम उसका पता लगाने में असफल रहे," नंबर 1 ने दाँत भींचकर उत्तर दिया। "अगर मेरे पास अधिक समय हो..."

बॉस ने अचानक बर्खास्तगी का हाथ उठाया। नंबर 1 ने तुरंत बड़बड़ाना बंद कर दिया।

बॉस का मूड बहुत ख़राब था. कुछ दिन पहले ही उन्होंने ज़ीरो को कूड़े का टुकड़ा कहकर खारिज कर दिया था और यह 'कचरे का टुकड़ा' उनके कई लोगों को बाहर निकालते हुए भागने में कामयाब रहा था।

"तीस सशस्त्र गार्ड मारे गए, सभी शोध नष्ट हो गए, और एक कुलीन दस्ते का सफाया हो गया। उसके ऊपर, उसने लिन वेई जियान को मार डाला और भाग गया? क्या तुम मुझसे मजाक कर रहे हो" वह अपने आदमियों पर चिल्लाया।

"मैं जानना चाहता हूं कि वह कब मुड़ा और वह इतना मजबूत कैसे हो गया।"

एक शोधकर्ता ने तुरंत उत्तर दिया, "हम उसके रिकॉर्ड को देखने के बाद एक सिद्धांत लेकर आए हैं।"

"जारी रखें।"

"प्रयोग से पहले और बाद में ज़ीरो का व्यवहार और कार्य आश्चर्यजनक रूप से भिन्न हैं। उसके पकड़े जाने की मूल रिपोर्टों के अनुसार, ज़ीरो की मूल पहचान जिओ हान थी, जो अलुमेरा परिवार के दूसरे प्रभारी का तीसरा बेटा था।"

ये खुद बॉस के लिए भी चौंकाने वाली खबर थी. अलुमेरा परिवार थेउस देश से संबद्ध एक शक्तिशाली युद्धरत कबीला था।

प्रयोग के लिए पकड़े गए परीक्षण विषय आमतौर पर अपराधी या भटके हुए लोग थे। ऐसी पृष्ठभूमि वाला कोई व्यक्ति आखिर उनके हाथों में कैसे आ गया?

"अलुमेरा के दूसरे प्रभारी का बेटा? कैसे?"

"हमारी जांच के अनुसार, जिओ हान अपने भाई-बहनों में सबसे प्रतिभाशाली था। न केवल वह किसी भी ऊर्जा को जगाने में असमर्थ था, वह नेतृत्व करने में बेहद अक्षम और कमजोर दिमाग वाला था," शोधकर्ता ने अपनी रिपोर्ट पलटते हुए जवाब दिया। "हमारे एजेंटों ने एक लड़ाई के मलबे में उसे ठोकर मार दी। वह एक परिवहन मिशन पर अपने बड़े भाई, जिओ हाई का पीछा कर रहा था, जब एक दुश्मन ने उन पर घात लगाकर हमला किया।"

"जारी रखना।"

"उस समय, जिओ हाई टीम की कमान संभाल रहा था, और हमलावरों का असली लक्ष्य वह सामान नहीं था जिसे वे ले जा रहे थे, बल्कि वह खुद था। वह अपने भाई-बहनों में सबसे होनहार था, और कमोबेश अपने पिता के पद पर सफल होने की गारंटी थी। हमारी जानकारी के अनुसार, घात लगाना अंदर का काम था। परिवार के भीतर कोई उससे छुटकारा पाना चाहता था।"

"घात के दौरान, जिओ हाई ने जिओ हान को अपने साथ कपड़े बदलने के लिए मजबूर किया और उसने उसे चारे के रूप में इस्तेमाल किया। अंत में, जबकि जिओ हान एक तोप से मारा गया था, जिओ हाई सुरक्षा से बचने में कामयाब रहा।"

"हमारा नेटवर्क कब से इतना सुविज्ञ था?" बॉस की भौहें चढ़ गईं.

"एर्म... जिओ हाई ने सच्चाई को छिपाने की जहमत नहीं उठाई, जिसमें यह तथ्य भी शामिल था कि उसने जिओ हान को चारे के रूप में इस्तेमाल किया था।"

"जिओ हान की मृत्यु की परिस्थितियों ने परिवार में जिओ हाई की प्रतिष्ठा को कोई नुकसान नहीं पहुंचाया। उस समय, दूसरे प्रभारी ने यहां तक ​​कहा कि जिओ हाई ने अच्छा किया था। जैसा कि आप जानते हैं, अलुमेरा परिवार शक्ति को सबसे ऊपर मानता है। जिओ हान जैसा बोझ उनके लिए कोई मायने नहीं रखता। यहां तक ​​कि उसके भाई-बहनों ने भी उसकी मृत्यु पर शोक नहीं जताया।"

हान जिआओ का पिछला अस्तित्व सड़क किनारे लगे फूल की तरह था जिसे हर कोई बिना किसी सूचना के रौंद देता था।

बॉस ठंडे स्वर में हँसे।

"कमजोर वास्तव में किसी सहानुभूति के पात्र नहीं हैं। उनका अतीत बहुत हो चुका। मुझे बताएं कि 6 महीनों के दौरान क्या हुआ।"

"हमें लगता है कि वाल्कीरी प्रयोग ने उसके शरीर के भीतर एक बदलाव ला दिया - एक बदलाव जो हम कल्पना कर सकते थे उससे भी बड़ा। इसने न केवल मशीनरी के लिए उसकी प्रतिभा को उजागर किया; इसने उसकी बुद्धिमत्ता को बढ़ाया। हमें लगता है कि वह शुरू से ही अपने भागने की योजना बना रहा है!"

"क्या आप कह रहे हैं कि ब्रेनवॉश ने उस पर काम नहीं किया?" हिला को रोका।

"हाँ, मुझे ऐसा डर लगता है।"

हिला ने भौंहें सिकोड़ लीं।

शोधकर्ता ने आगे कहा, "बिना किसी स्मृति वाले विषय के लिए अपनी इच्छाशक्ति विकसित करना कैसे संभव है? एकमात्र व्याख्या यह प्रतीत होती है कि वाल्कीरी ने उसे अपनी यादें वापस पाने में मदद की। हालाँकि, चूंकि वह शुरुआत से ही एक प्रतिभाशाली व्यक्ति नहीं था, इसलिए वाल्कीरी ने भी उसके भीतर किसी प्रकार की छिपी हुई ताकत को जगाया होगा।"

"क्या आपको यकीन है?" नेता ने ठंडे स्वर में पूछा।

"बिल्कुल नहीं..." शोधकर्ता ने स्वीकार किया। आख़िरकार यह महज़ अनुमान था। आख़िर कौन आश्वस्त हो सकता है.

नंबर 1 मदद नहीं कर सका लेकिन आगे बढ़ गया। "क्या वह सिर्फ भाग्य था-"

बॉस ने तुरंत उसे घूरकर चुप करा दिया।

शोधकर्ता ने कहा, "ओह ठीक है। गार्ड इस मेचा आर्म को भी वापस ले आए जिसका उन्होंने इस्तेमाल किया था।" "हालाँकि भुजा की शिल्प कौशल स्वयं बहुत परिष्कृत नहीं है, मुझे कहना होगा कि यह काफी क्रांतिकारी अवधारणा है। ऐसा लगता है कि इस मेचा भुजा ने उसके भागने में एक बड़ी भूमिका निभाई। हथियार विकास विभाग विकास के लिए इस मॉडल को दोहराना चाहेगा।"

आख़िरकार, बॉस ने सोचा, कुछ अच्छा सुनने को मिला।

"फंड कोई मुद्दा नहीं है। मैं सिर्फ परिणाम चाहता हूं।"

शोधकर्ता ने सिर हिलाया और जारी रखा। "चाहे कुछ भी हो, ज़ीरो की चालाकी और प्रतिभा उसे एक खतरनाक व्यक्ति बनाती है। उसके पास उच्च अनुसंधान मूल्य है। चाहे मृत हो या जीवित, उसका शरीर प्राप्त करने से निस्संदेह वाल्किरी को पूर्ण बनाने में हमें मदद मिलेगी।"

जबकि सभी शोधकर्ता हान जिआओ से भयभीत थे क्योंकि वह जब चाहे उन्हें मार सकता था, आख़िरकार, वे विज्ञान के लोग थे।

नंबर 1 ने भौंहें चढ़ा लीं.

जिस क्षण से उसकी रचना की गई, उसी क्षण से वह जानता था कि उसका एक पूर्ववर्ती था। केवल इस तथ्य ने ही उसे हान जिआओ को एक दुश्मन के रूप में पहचानने पर मजबूर कर दिया। हालाँकि, जब उसने सोचा कि वह हान जिआओ से आगे निकल गया है, तो वास्तविकता ने उस पर ट्रक की तरह प्रहार किया।

"दवा के प्रभाव के पीछे सटीक कारक का निर्धारण करने से पहले, सभी प्रयोग बंद कर दें। ब्रेनवॉशिंग के एक और दौर के लिए सभी परीक्षण विषयों को एक बार फिर से राउंड अप करें। मैं नहीं चाहता कि एक और शून्य सामने आए," बॉस ने आदेश दिया।

नंबर 1 की आंखें अविश्वास से चौड़ी हो गईं। उन्हें लगा कि संगठन के प्रति उनकी निष्ठा पर संदेह किया जा रहा है.

"मैं ज़ीरो का पीछा करने के लिए एक टीम का नेतृत्व करना चाहता हूँ!" वह फूट पड़ा.

बॉस ने चिंतन करते हुए नंबर 1 की ओर देखा। उन्हें वास्तव में परीक्षण विषय टीम से बहुत उम्मीदें थीं।

"क्या आप यह कर सकते हैं?"

"मैं निश्चित रूप से सफल होऊंगा!" घोषित नंबर 1.

"ठीक है। शून्य को वापस लाओ - मृत या जीवित!"

