अध्याय 82 - अप्रत्याशित विश्वासघात

अनुवादक: चॉकलेट संपादक: मिलमैन97

बख्तरबंद जीपें विपरीत दिशा में मुड़कर घटनास्थल से भागने लगीं।

कार्ल की आँखें चमक उठीं, और उसने आदेश दिया, "आग की सहायता प्रदान करो और आसपास की हर चीज़ को विस्फोट से उड़ा दो!"

कार्ल के सहायक ने कार्ल के आदेश के पीछे छिपे एजेंडे को समझ लिया। वह चौंक गया लेकिन फिर भी उसने आदेश का पालन किया। हमले के क्षेत्र को बंद कर दिया गया था।

मिसाइल लांचरों से सुसज्जित वाहनों की टीम आगे बढ़ी और देखते ही देखते रॉकेट लॉन्च हो गए।

मिसाइल हमले के दायरे में गिरा ट्रक!

डिवीजन 13 के एजेंट तेज़ नज़र वाले थे और उन्होंने यह पता लगा लिया कि कार्ल क्या करने की कोशिश कर रहा था। वे क्रोधित और आश्चर्यचकित थे।

सहायक अधिकारी ने समझाया, "धिक्कार है, हमने हमले की त्रिज्या का गलत आकलन किया।"

ऐसे शब्द केवल छोटे बच्चों को मूर्ख बनाने के लिए पर्याप्त थे। डिवीजन 13 के एजेंट आश्वस्त नहीं थे, और क्रोधित क्यूई बाई जिया चिल्लाया, "कार्ल, तुम्हें क्या लगता है कि तुम क्या कर रहे हो"

कार्ल ने कोई उत्तर नहीं दिया. उसका चेहरा भावहीन था और उसकी आँखें बर्फ की तरह ठंडी थीं।

बहुत बुरा! आप लोग हेसला के नहीं हैं.

ली यालिन स्पष्ट रूप से रॉकेटों की धधकती धुंआ देख सकती थीं, जो यह भी दर्शाता था कि उनकी टीम को आसन्न विनाश का सामना करना पड़ रहा था। वह चिल्लाई, "वे हमें भी स्वर्ग भेजना चाहते हैं!"

"हेसला के कमांडरों ने जानबूझकर ऐसा किया!" झांग वेई क्रोधित थे।

हालाँकि विभिन्न देशों से जुड़े संयुक्त अभियानों के दौरान तनाव होना स्वाभाविक था, लेकिन किसी को उम्मीद नहीं थी कि हेसला का कमांडिंग ऑफिसर इतना क्रूर कदम उठाएगा। साथ ही, वह आसानी से यह दावा करके जिम्मेदारी से बच सकता था कि यह एक दुर्घटना थी।

केवल कट्टरपंथी ही ऐसे घृणित कदम उठाएंगे - अपने सहयोगियों की हत्या और परिणामों की उपेक्षा!

जर्मिनल संगठन छह देशों का एक आम दुश्मन था। सभी दल आतंकवाद विरोधी प्रयासों पर सहमत हुए. हालाँकि, इसमें शामिल विभिन्न पार्टियाँ सहयोगी नहीं थीं, और कुछ का एक-दूसरे के साथ टकराव भी था। राष्ट्रों के उच्चाधिकारी दिखावटी और पाखंडी थे। वे अपने लक्ष्यों को प्राप्त करने के लिए अपने से नीचे के लोगों का बलिदान देने को भी तैयार थे।

हान जियाओ ने ध्यान केंद्रित किया और चिल्लाया, "नाइट्रो बूस्ट!"

ली यालिन ने तुरंत बटन दबाया। ट्रक के धुएं से नीली लपटें निकलने लगीं। ट्रक का त्वरण तेजी से बढ़ गया था, वह जंगली गैंडे की तरह आगे बढ़ रहा था। बढ़ती गति के कारण ली यालिन अपनी सीट पर जोर से दब गई थी।

रॉकेट तेज़ी से नीचे गिरने लगे। तीन सौ, दो सौ, एक सौ, पचास मीटर।

बूम!

अंत में, विस्फोट हुआ और गर्मी की एक लहर पैदा हुई जिसके परिणामस्वरूप धूल का एक मशरूम बादल बन गया। मैदानों पर धधकता धुआँ उठा। उसी वक्त सभी के होश उड़ गए. विस्फोट की आवाज मानव कान की श्रव्य सीमा से अधिक हो गई। ऐसा लगा मानो पूरी दुनिया खामोश हो गई हो. जो कुछ बचा था वह एक उभरती हुई चमक थी, जिसने रात के आकाश को रोशन कर दिया था।

हमले के दायरे में वाहन या इंसानों की परवाह किए बिना सब कुछ ध्वस्त कर दिया गया था।

तीन सेकंड के बाद, लगातार बजने की आवाज़ सुनाई देने लगी।

डिवीजन 13 के एजेंटों के चेहरे पर रोष और गुस्सा लिखा हुआ था।

दी सु सु की कातिल निगाहों से दुःख देखा जा सकता था; उसके हृदय में एक हरी लौ चुपचाप जल रही थी।

वाह!

हवा जोर-जोर से चिल्लाने लगी.

भारी-भरकम ट्रक घने काले धुएं से बाहर निकला। कंटेनर का केवल एक छोटा हिस्सा ही फटा था। कुछ मशीनरी और सहायक उपकरण को स्क्रैप धातु में तब्दील कर दिया गया था।

"वे अभी भी जीवित हैं!"

डिवीजन 13 के एजेंट आश्चर्यचकित थे। ली यालिन अभी भी सदमे की स्थिति से बाहर नहीं आई थी। यह वास्तव में केवल कुछ मीटर का मामला था। वे सचमुच भाग्यशाली थे कि समय रहते हमले के दायरे से बच निकले। यदि नाइट्रो को बढ़ावा नहीं मिला होता, तो वे सभी हवा में गायब हो गये होते।

Han Xiao coughed out the blood from his throat. विस्फोट के झटके के कारण वह घायल हो गया था। विस्फोट के कारण लगभग 200 एचपी का नुकसान हुआ था। दूसरे विस्फोट में वह कंटेनर की कठोर दीवार से जा टकराया, जिससे उसे 50 एचपी का नुकसान हुआ। हान ज़ियाओ को अभी भी विस्फोट के बाद के झटके से चक्कर आ रहा था।

नाइट्रो बूस्ट के बाद, इंजन ज़्यादा गरम हो रहा था, लेकिन हेसला सैनिकों तक पहुंचने तक यह फिर भी आगे बढ़ने में कामयाब रहा।

कंटेनर पर अनगिनत गोलियों के छेद देखने के बाद, हेसला के सैनिकों को अपनी रीढ़ की हड्डी में ठंडक महसूस हुई।

उन्हें कितना कठिन संघर्ष करना पड़ा।

"कितने अफ़सोस की बात है। वे जीवित रहने में कामयाब रहे।" कार्ल निराशा में डूब गया।

हान जिआओ के ट्रक से उतरने के बाद, डिवीजन 13 के एजेंट उसके सामने भीड़ लगाने लगे। ठंडे पसीने से लथपथ क्यूई बाई जिया ने यह देखकर राहत की सांस ली कि हान जिआओ जीवित और स्वस्थ है।

कार्ल एजेंटों की ओर चला गया।

तुरंत, डिवीजन 13 के एजेंट उस पर क्रोध से भड़क उठे। झांग वेई, अपने कवच पहने हुए, अपने दाँत पीसते हुए कार्ल की ओर बढ़े। बगल में मौजूद सैनिकों ने तुरंत अपने हथियार उठाए और एजेंटों की ओर इशारा किया। सहायक अधिकारी चिल्लाया, "तुम क्या चाहते हो? पीछे हट जाओ!"

"मुझे स्पष्टीकरण चाहिए!" झांग वेई चिल्लाया।

स्पष्टीकरण? कितना बचकाना है.

कार्ल ने झांग वेई को नजरअंदाज कर दिया और हान जिआओ की ओर देखा। उसने बेपरवाही से पूछा, "पकड़े गए दुश्मन कहाँ हैं?"

"...मृत।"

निर्धारित समय से पहले हमला करने के कार्ल के आदेश ने उनके लिए बहुत बड़ा खतरा पैदा कर दिया था। पकड़े गए दो दुश्मन भी मारे गए थे। इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि कार्ल ने उन्हें मारने की कोशिश की थी। यह स्पष्ट था कि उसने जानबूझकर ये काम किये थे।

हान जिआओ ने बर्फ जैसी ठंड को छुपाने के लिए अपनी आँखें बंद कर लीं।

"मुझे लगता है, अब कोई सबूत नहीं है?" कार्ल ने असंतोष की दृष्टि से भौंहें चढ़ा लीं। उनके खराब रवैये ने डिवीजन 13 के एजेंटों को और भी अधिक नाराज कर दिया। हालाँकि, वे खुद को शांत रखने के लिए काफी तर्कसंगत थे क्योंकि अंततः, वे एक विदेशी भूमि में हेसला के सैनिकों से घिरे हुए थे।

क्यूई बाई जिया अपने गुस्से पर काबू नहीं रख सकीं और भड़क उठीं, "डिवीजन 13 द्वारा पूछताछ के लिए तैयार रहें!"

कार्ल कम परवाह नहीं कर सका। डिवीजन 13 का उस पर कोई अधिकार क्षेत्र नहीं था। इसके अलावा, जो कुछ हुआ वह एक 'दुर्घटना' थी; यह साबित करने के लिए कोई सबूत नहीं था कि उसने जानबूझकर ऐसा किया था। अधिक से अधिक विदेशी राजनयिकों द्वारा उसे डाँटा जायेगा। उसे कोई वास्तविक सज़ा नहीं भुगतनी पड़ेगी.

यदि वह डार्क क्रो वैली बेस को नष्ट करने में कामयाब रहा, तो यह वास्तव में एक बड़ी उपलब्धि होगी। अपने समर्थकों की मदद से, उन्हें सरकार में कट्टरपंथियों के लिए अग्रणी व्यक्ति के रूप में पदोन्नत किए जाने की अत्यधिक संभावना थी। इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि डिवीजन 13 ने उसके बारे में कैसे शिकायत की, हेस्ला में उच्च अधिकारी इन शिकायतों को दूर करने के लिए मौजूद रहेंगे।

कार्ल ने मन ही मन सोचा। जिसके बाद उन्होंने हान जिआओ की ओर इशारा किया और कहा, "उसे दवा के पास ले जाओ। उन्हें उसकी चोटों की जांच करने दो।"

हान जिआओ के चेहरे पर कोई भाव नहीं था। उसने रसद वाहन तक दवा का पीछा किया। उसकी सारी चोटें उसके कोमल शरीर पर लगे आघात के कारण लगीं। अपने धैर्य के साथ, वह पर्याप्त मात्रा में आराम के साथ जल्दी ठीक हो जाएगा। इसलिए, उन्होंने डॉक्टर को बर्खास्त कर दिया।

रसद वाहन ने अपना इंजन चालू कर दिया। हेस्ला की सेना ने आगे बढ़ना जारी रखा।

हान जिआओ ने अपना सिर हिलाया, अपनी आँखें बंद कर लीं और फिर अपने बिस्तर पर लेट गया।

वह कल से सोया नहीं था. अब उसके लिए अपनी नींद पूरी करने का सही समय था।

...

गोलियों की आवाजें सुनी जा सकती थीं. हान जिआओ हल्की नींद सो रहा था, और उसने अपनी आँखें खोलीं। वह वाहन से उतरा और उसे एहसास हुआ कि आधी रात हो गई है, लगभग 3 से 4 बजे सुबह।

इस समय, हेस्ला की सेना डार्क क्रो वैली बेस के हाई-अलर्ट सेक्टरों की सीमा पर आ गई थी। छह हाई-अलर्ट सेक्टरों में न केवल संतरी गार्ड और गश्त करने वाले सैनिक शामिल थे, बल्कि प्राचीर और गार्डहाउस जैसे बड़े रक्षा तंत्र भी लगाए गए थे जो दुश्मन सैनिकों के साथ मजबूत थे। युद्ध की स्थिति में, हेस्ला की सेना को वास्तविक बेस पर बंद होने से पहले छह हाई-अलर्ट सेक्टरों से गुजरना होगा।

हान जिआओ, जो अब रसद विभाग के साथ था, युद्ध के मैदान से बहुत दूर था।

हान ज़ियाओ ने अपने बगल में पहरा दे रहे दो सैनिकों से पूछा, "युद्ध के मैदान की स्थिति क्या है?"

एक सैनिक ने उत्तर दिया, "सबकुछ सुचारू रूप से चल रहा है। हमारे सैनिक सफलतापूर्वक चौथे सेक्टर तक पहुंच गए हैं।"

हान जिआओ ने सिर हिलाया, और जब वह आगे बढ़ने वाला था, तो दो सैनिकों ने उसका रास्ता रोक दिया।

"कर्नल चाहते हैं कि आप यहां आराम करें और अपनी चोटों से उबरें।"

यह सुनकर, हान ज़ियाओ को एहसास हुआ कि उसे कर्नल द्वारा जानबूझकर यहाँ कैद किया गया था। हान जिआओ ने भौंहें सिकोड़कर पूछा, "मेरे दोस्त कहाँ हैं?"

"आपके अधिकारी ने हमें आपकी देखभाल करने और यह सुनिश्चित करने का भी काम सौंपा है कि आपको पर्याप्त आराम मिले।"

हान जिआओ क्यूई बाई जिया के इरादों को समझ गया। वह नहीं चाहता था कि हान जिआओ अब अपनी जान जोखिम में डाले। अंततः, हान जिआओ जलती हुई मिसाइलों से लगभग मारा ही गया था। क्यूई बाई जिया हान जियाओ को युद्ध के मैदान से दूर रखना चाहती थी।

ऐसा कदम मेरी योजना के लिए बेहतर है,हान जिआओ ने सोचा।

हान जिआओ ने अपना सिर घुमाया और देखा कि ट्रक को खींचकर ले जाया जा रहा है। भागने के मिशन ने लगभग पूरे ट्रक को नष्ट कर दिया था। पूर्ण मरम्मत के बिना, ट्रक निश्चित रूप से प्रयोग करने योग्य नहीं होगा।

हेवी-ड्यूटी ट्रक की ओर आगे बढ़ने से पहले हान जिआओ की आँखें अचानक चमक उठीं।

उसकी सुरक्षा कर रहे दो सिपाहियों ने उसे ऐसा करने की इजाजत दे दी। हान जियाओ जब तक रसद क्षेत्र में युद्ध के मैदान से दूर रहता था, तब तक वह कहीं भी जाने के लिए स्वतंत्र था।

उसने कंटेनर में प्रवेश किया और पाया कि सभी महत्वपूर्ण उपकरण अभी भी आसपास थे। केवल पकड़े गए दो सैनिकों के शवों का ही निपटान किया गया था। हान जियाओ ने बॉक्स से संचार सेट निकाला और इसे लिन याओ की आवृत्ति के अनुसार समायोजित किया।

"लिन याओ, क्या आप अभी भी जीवित हैं?"

"बेशक, मैं हूं, लेकिन इसे गलत मत समझो!" लिन याओ की अप्रिय आवाज ईयरपीस से निकली।

"अब क्या स्थिति है?"

"हम पीछे हटने की तैयारी कर रहे हैं। जाहिर है, बेस के उच्च अधिकारियों के अनुसार, बेस के चारों ओर तैनात सभी सैनिक हेसला की सेना से लड़ने के लिए तैनात किए गए थे। मुझे अभी तक उनके पीछे हटने का रास्ता नहीं पता है। ऐसा लगता है कि सटीक मार्ग का पता लगाने के लिए मुझे आदेश का पालन करना होगा। ओह, मैं ये फैन द्वारा एकत्र की गई झूठी जानकारी का पता लगाने में भी कामयाब रहा। तीसरे और छठे सेक्टर के बीच रक्षा तंत्र और तैनाती सही थी। हालांकि, पहले और दूसरे सेक्टर अलग थे। अगर हेसला के सैनिक थे ये फैन द्वारा दी गई जानकारी के अनुसार हमले से उन्हें भारी नुकसान होना तय है।"

"क्या आपने उन्हें अभी तक बताया है?"

"नहीं, आप पहले व्यक्ति हैं जिसने मुझसे संपर्क किया।"

"यह अच्छा है। यह बात हेसला के लोगों को मत बताना।"

लिन याओ भ्रमित हो गई और उसने पूछा, "ऐसा क्यों?"

हान जिआओ ने उसे पहले घटी घटनाओं की शृंखला बताई। मिसाइलों के मिसफायर होने की घटना सुनकर लिन याओ का खून गुस्से से उबलने लगा. "यह तो बहुत ज़्यादा है!"

कार्ल ने अपने सहयोगियों का सफाया करने के अपने इरादे का खुलासा किया, इसलिए डिवीजन 13 के लिए ऑपरेशन में उसकी सहायता जारी रखना और उसके नुकसान को कम करना अब तर्कसंगत नहीं था।

हान जिआओ ने जो खुफिया जानकारी प्रदान की थी, उसका उद्देश्य पैन कुआंग और जी जी को खत्म करना था, जो जर्मिनल संगठन के उच्च मूल्य वाले सदस्य थे। इनका सफल उन्मूलन ही मिशन की सफलता सुनिश्चित करेगा। कार्ल ने उनके साथ ऐसा व्यवहार किया जैसे वे केवल उपकरण थे। अब हान जिआओ के लिए जवाब देने का समय आ गया था। वे उसकी ख़ुफ़िया रिपोर्ट चाहते थे, और वह उनकी सेना चाहता था। दोनों पार्टियाँ केवल अपने फायदे के लिए एक-दूसरे का इस्तेमाल कर रही थीं।

जब तक हेस्ला की सेना ने अपनी बुद्धिमत्ता का उपयोग करके मिशन को पूरा किया, उन्हें अपने खोए हुए सैनिकों की संख्या की कोई परवाह नहीं थी।

हान ज़ियाओ ने जो उम्मीद नहीं की थी वह कार्ल का उन्हें मारने का इरादा था।

"यह योजना में बदलाव का समय है।"

हान जिआओ की आँखें चमक उठीं।

