अध्याय 59 - बी-क्लास मिशन ट्रिगर‽

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

स्टारड्रैगन आर्मी में भर्ती होने से लेकर अंडरवर्ल्ड सोसायटी में शामिल होने तक, पश्चिमी राजधानी में खिलाड़ियों के लिए काम के अवसरों की कोई कमी नहीं थी। यहां तक ​​कि सड़कों पर चलने और एनपीसी के साथ बातचीत करने से भी बहुत सारी खोज शुरू होने का इंतजार कर रही थीं। इन सामान्य खोजों जैसे "लापता पर्स ढूंढें", "पेड़ पर फंसी बिल्ली को बचाएं", और अन्य संग्रह मिशनों से जो पैसा उन्होंने कमाया, उससे स्लीपी विंटर को यह स्पष्ट हो गया कि खोज करना सही काम था।

बेशक, चूँकि पश्चिमी राजधानी एक उच्च-स्तरीय क्षेत्र था, ऐसे कई स्थान थे जो तीनों को अपने वर्तमान स्तर पर दुर्गम लगे। रैनी किम को वेस्टर्न कैपिटल अकादमी के द्वार पर अस्वीकार कर दिया गया था, जबकि ट्विंकल फ्राइड राइस को बंदूक की नोक पर तब पकड़ लिया गया था, जब उन्होंने डिस्ट्रिक्ट 1 में प्रवेश करने की कोशिश की थी, जिससे उनकी पहली मौत लगभग हो गई थी।

अगले दिन, तीनों को स्टारड्रैगन सेना में भर्ती किया गया, जिससे उन्हें अपना पहला लड़ाकू वर्ग प्राप्त हुआ: [भर्ती]। कुछ प्रशिक्षण खोजों के बाद, उनका गुट [स्टारड्रैगन] से [स्टारड्रैगन आर्मी] में बदल गया, और उन्होंने [प्राइवेट] रैंक अर्जित की।

सद्भावना से, स्लीपी विंटर ने सेना में शामिल होने में सक्षम होने के बारे में बताने के लिए फ़्रेंज़ीड स्वॉर्ड को संदेश भेजा, लेकिन फ़्रेंज़ीड स्वॉर्ड ने पावती में केवल संक्षिप्त उत्तर दिया। किसी कारण से, वह उदासीन लग रहा था।

स्लीपी विंटर को यह नहीं पता था कि उन्मादी तलवार हान जिआओ का पक्ष जीतने की कोशिश में व्यस्त थी।

खोज फ़ंक्शन की सीमाओं का परीक्षण करने के लिए, हान जिआओ ने उन्मादी तलवार का मनोरंजन किया और उसे सभी प्रकार की अजीब खोजों के साथ जारी किया, जैसे कि [दस लोगों को गधे पर लात मारना], [एक गश्ती अधिकारी को उसके शॉर्ट्स उतारना], [पांच मिनट के लिए बैलेरीना पोज़ में रहना], और भी बहुत कुछ।

इन परीक्षणों से, हान जिआओ ने सीखा कि जब तक अधिकतम इनाम खोज की कठिनाई से मेल खाने में सक्षम है, तब तक वह किसी भी प्रकार के खोज परिदृश्य को चुनने में सक्षम होगा जो वह चाहता था।

इस बीच, प्राप्त अंत में चीजें थोड़ी अलग थीं। उन्मादी तलवार, जिसने पाया कि उसे केवल कच्चे और टेढ़े-मेढ़े कार्य सौंपे जा रहे थे, धीरे-धीरे हान जिआओ के प्रति भय की भावना विकसित करने लगी।

फिर भी, उसने धार्मिकतापूर्वक सभी खोजों को पूरा किया क्योंकि हान जिआओ ने उसे जो अनुभव दिया वह मानक इनाम से कई गुना अधिक था। केवल इतना ही उसके लिए अपनी नैतिकता की उपेक्षा करने के लिए पर्याप्त था।

खोजों ने उसे तेजी से आगे बढ़ने की अनुमति दी, और उसने हान जिआओ से अधिक बुनियादी कौशल सीखने के लिए कमाई का उपयोग किया।

बीटा परीक्षण हान ज़ियाओ के लिए अप्रत्याशित हो सकता है, लेकिन कुल मिलाकर, इसने उसकी योजनाओं को बाधित करने में बहुत कुछ नहीं किया। बीटा खिलाड़ी इतने बिखरे हुए और संख्या में कम थे कि उनके संबंधित शुरुआती ग्रहों पर अधिक प्रभाव नहीं पड़ सका। बारह दिन का समय उनके लिए पर्याप्त स्तर पर पहुंचने के लिए पर्याप्त नहीं था।

हवा के झोंके को तूफान में बदलने में अधिक समय लगेगा।

हालाँकि, लंबी अवधि में, खिलाड़ियों की आमद हान जिआओ के लिए सोने की खान की तरह होगी।

उन्मादी तलवार को मजबूत करने में मदद करना केवल पहला कदम था। जल्द ही, उनकी प्रगति निश्चित रूप से अन्य खिलाड़ियों और उनके अपने संघ का ध्यान आकर्षित करेगी। उनकी एसोसिएशन निश्चित रूप से इसका फायदा उठाएगी और लोकप्रियता हासिल करने के लिए इस 'गुप्त एनपीसी' पर जानकारी जारी करेगी। तभी हान जिआओ के लिए पैसा और अनुभव आना शुरू हो गया। उन्मादी तलवार ने सोचा होगा कि वह हान जिआओ को अपने पास खींच रहा था, लेकिन वह वास्तव में उसके हाथ की हथेली में नाच रहा था।

...

[आधिकारिक लॉन्च उलटी गिनती: 126 दिन 11 घंटे 32 मिनट]

[आग लगाने वाली गोलियां] तैयार करने के अलावा, हान जिआओ ने अपना अधिकांश खाली समय मंचों को ब्राउज़ करने में बिताया।

हालाँकि यह आम तौर पर चर्चा में रहता था और खिलाड़ी इसे अक्सर तब करते थे जब उनके पात्र मर चुके होते थे या दुकान स्थापित कर चुके होते थे, अब केवल बीटा खिलाड़ी ही पोस्ट कर रहे थे।

"एक्वामरीन पर महिलाएं बहुत सुंदर हैं!"

"सैंड बैंडिट्स से लड़ने के लिए पार्टी के सदस्यों की तत्काल तलाश की जा रही है। स्थान: फॉलन ड्रैगन वैली, प्लैनेट लॉन्गट्यून। निर्देशांक हैं..."

"प्लैनेट ब्राइटन के जादुई तैरते शहर का एक शॉट।"

"मैंने किसी तरह खुद को किसी तम्बूधारी राक्षस में बदल लिया। मैं वापस कैसे बदलूं?"

"धिक्कार है, मुझे सिखाओ कैसे!"

...

अधिकांश थ्रेड सहायता का अनुरोध करने या जानकारी साझा करने के लिए पोस्ट किए गए थे। कुछ पार्टियों ने मंचों का उपयोग अपनी प्रगति को रिकॉर्ड करने और साझा करने के साधन के रूप में भी किया।

बीटा में विभिन्न सभ्यताओं के एक दर्जन से अधिक शुरुआती ग्रह उपलब्ध थे - इनमें से कुछ के नाम जादुई सभ्यताएं, वैज्ञानिक सभ्यताएं और धार्मिक सभ्यताएं हैं। प्रत्येक ग्रह की सामाजिक संरचना भी भिन्न-भिन्न थी।

सबसे लोकप्रिय ग्रह प्लैनेट विंटरफ्रॉस्ट प्रतीत होता था, जिस पर शून्य दानव जाति का शासन था। ग्रह ने विनाश सेना के लिए एक चौकी के रूप में भी काम किया, जिसका उद्देश्य 'सभी सभ्यताओं को नष्ट करना' था। हान जियाओ के पिछले जीवन में, वे एक दुश्मन थे जिन्होंने उसे काफी सिरदर्द दिया था।

जैसे ही हान ज़ियाओ ने फ़ोरम पृष्ठ को ताज़ा किया, एक नए सूत्र ने उसका ध्यान खींचा।

"पहली बी-क्लास खोज!"

हान जिआओ ने अपनी आँखें सिकोड़ लीं। उन्होंने याद किया कि पहला बी-श्रेणी मिशन आधिकारिक लॉन्च के बाद ही सामने आया था। बीटा परीक्षण के दौरान कोई इतने उच्च श्रेणी के मिशन को कैसे अनलॉक कर सकता है?

उत्सुकतावश, उसने यह देखने के लिए सूत्र में प्रवेश किया कि यह पहले से ही चर्चा से भड़क रहा था।

"आप किसे मूर्ख बनाने की कोशिश कर रहे हैं? मैंने अभी तक डी-क्लास खोज भी नहीं देखी है।"

"क्या तुम मूर्ख हो? उसने सबूत के तौर पर तस्वीरें पोस्ट कीं!"

"वे अवश्य ही नकली होंगे! इसमें केवल खोज का नाम क्यों है लेकिन खोज संबंधी कोई जानकारी क्यों नहीं है?"

"अच्छा प्रयास, विदूषक। कौन अपनी खोज संबंधी जानकारी आपके साथ साझा करना चाहेगा।"

"यह बहुत कठिन होना चाहिए। मैं अभी भी शुरुआती चरण में हूं। क्या कोई जानता है कि कैसे बाहर निकलना है?"

"पोस्टर थ्रोन ऑफ गॉड्स गिल्ड का आधिकारिक खाता है। वे वैध हैं। यह सच होना चाहिए।"

"क्या कोई जानता है कि यह कौन सा ग्रह है?"

"आप सभी लोग मूर्ख हैं।"

"क्षमा करें, मेरा कुत्ता मेरे कीबोर्ड पर दौड़ गया।"

...

हान जिआओ हँसा। अपनी पुरानी यादों में डूबे हुए, उन्होंने अंततः मूल पोस्ट की सामग्री की जांच करने से पहले सभी हंसी-मजाक को पढ़ना जारी रखा। वहाँ केवल एक खोज नाम का एक छोटा स्क्रीनशॉट था।

____________________

बी-क्लास क्वेस्ट: [शून्य की जांच करें]

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान जिआओ ने पोस्टर का नाम जांचने के लिए स्क्रॉल किया।

'देवताओं का सिंहासन?'

द थ्रोन ऑफ गॉड्स एक प्रतिष्ठित गिल्ड था जिसमें प्रसिद्ध गेमर्स की एक श्रृंखला थी। वे इतने बड़े थे कि उनके पास सामानों की अपनी श्रृंखला भी थी।

अपने पिछले जीवन में, हान ज़ियाओ ने एक बार अपने नेता को निर्वस्त्र करने और विभिन्न शर्मनाक मुद्राओं में उनकी तस्वीरें लेने का कार्यभार संभाला था। तब उन्होंने उन्हें मंचों पर इस शीर्षक के साथ पोस्ट किया था: "चौंकाने वाला! देवताओं के सिंहासन के नेता ऐसा क्यों करेंगे..." और देखने के लिए शुल्क लिया। जबकि हान जिआओ ने अपना पैसा कमा लिया था, उसे पूरे एक महीने तक पूरे समाज द्वारा पीछा किया गया था।

'आह, मुझे खिलाड़ी की हत्या की याद आ रही है...' हान जिआओ ने उन्मादी तलवार को देखने के लिए पलटते हुए आह भरी, जिससे वह ठिठक गया।

हान जिआओ ने अपना सिर हिलाया।

यदि चीजें पहले की तरह होती रहीं, तो देवताओं का सिंहासन जर्मिनल गुट में शामिल हो जाएगा और उनकी तरफ से सबसे बड़ा खिलाड़ी गिल्ड बन जाएगा। इसकी संभावना पहले से ही दिख रही थी.

जर्मिनल को इस बार उसे पाने के लिए बेताब होना चाहिए, ताकि बीटा खिलाड़ी भी उसे ढूंढने का मिशन हासिल कर सकें।

औसत खिलाड़ी के लिए, स्वयं हान जिआओ का पता लगाने की कोशिश करते समय डिवीजन 13 की नज़र से बचना असंभव होगा। आम तौर पर, सफल होने का मौका पाने के लिए बड़ी संख्या में लोगों की आवश्यकता होगी। हालाँकि, देवताओं के सिंहासन में जनशक्ति की कमी नहीं थी।

जैसे ही उन्होंने स्थिति पर विचार किया, हान ज़ियाओ ने अंततः निर्णय लिया कि आगे किस जर्मिनल बेस पर कार्य करना है।

...

बीटा परीक्षण में थ्रोन ऑफ गॉड्स गिल्ड के 15 खिलाड़ी थे। यह प्रमुख सदस्यों की एक टीम थी जिसका नेतृत्व नेता और उप-नेता दोनों करते थे। बीटा परीक्षण शुरू होने से पहले ही, उन्होंने विज्ञान को प्राथमिकता के रूप में सूचीबद्ध करने का निर्णय ले लिया था।

उनका तर्क सरल था-चूंकि गैलेक्सी की दुनिया में 'गैलेक्टिक' सेटिंग थी, विज्ञान निश्चित रूप से खेल की मुख्य प्रेरक शक्ति होगी। इस प्रकार, वे सभी एक्वामरीन पर एक साथ शुरुआत करने में सक्षम थे और उन्होंने खोज शुरू करने के लिए तुरंत एक नक्शा भी खरीद लिया था।

नेता, जुपिटर, वह था जिसने जर्मिनल संगठन में शामिल होने का निर्णय लिया। उनका शुरुआती क्षेत्र भी जर्मिनल बेस के करीब था।

बृहस्पति ने सोचा कि जर्मिनल संगठन संभवतः ग्रह पर सबसे मजबूत गुट है क्योंकि वे अपने दम पर सभी देशों के खिलाफ मजबूती से खड़े होने में सक्षम हैं। उन्हें चुनने का उनकी विचारधारा का समर्थन करने या ऐसी किसी चीज़ से कोई लेना-देना नहीं था। आख़िरकार, उनकी एकमात्र प्राथमिकता मजबूत होना था।

और वास्तविकता ने उनकी उम्मीदों के साथ विश्वासघात नहीं किया। जर्मिनल में शामिल होने के बाद, उन्हें डार्क क्रो वैली बेस में लाया गया जहां उन्हें निम्न स्तर के ग्रंट बनने के लिए कठिन प्रशिक्षण दिया गया।

हालाँकि, उन्हें वहां जो सबसे बड़ा लाभ मिला, वह कोई और नहीं बल्कि बी-क्लास खोज, [इनवेस्टिगेट ज़ीरो] था।

खोज द्वारा प्रदान की गई एकमात्र जानकारी यह थी कि लक्ष्य, ज़ीरो, वर्तमान में स्टारड्रैगन के भीतर रह रहा था।

वर्तमान में, 15 सदस्य इस खोज को कैसे पूरा करेंगे, इस पर चर्चा करने के लिए एक शीर्ष-गुप्त बैठक कर रहे थे।

"यह हमारी पहली बी-क्लास खोज है," जुपिटर ने धीमी आवाज़ में कहा। "चूंकि इसमें कोई लड़ाई शामिल नहीं है, हमारे स्तर के साथ, हमारे सफल होने की अच्छी संभावना है। पुरस्कार बेहद अच्छे हैं। उनके साथ, हम निश्चित रूप से नंबर एक गिल्ड बनने में सक्षम होंगे!"

गिल्ड के मुख्य सदस्य पोसीडॉन ने कहा, "हम सभी जानते हैं कि ज़ीरो देश में है, लेकिन स्टारड्रैगन बहुत बड़ा है।" "बीटा परीक्षण की अवधि बहुत कम है, इसलिए मुझे लगता है कि हमें आधिकारिक लॉन्च के बाद ही खोज को पूरा करने का लक्ष्य रखना चाहिए। अब, हमें बस कुछ प्रारंभिक जांच करनी चाहिए।"

सभी ने सहमति में सिर हिलाया.

"खोज जानकारी हमें केवल यह बताती है कि ज़ीरो जर्मिनल संगठन का दुश्मन है। अगर हम उसे मारने में कामयाब होते हैं, तो क्या बोनस इनाम मिलेगा?"

"अच्छी सोच, जैसा कि हमारे नेता से अपेक्षा थी।"

"लेकिन वह संभवतः ए-श्रेणी की कठिनाई होगी," पोसीडॉन ने बताया।

"खेल में कोई असंभव खोज नहीं है। हमें बस रास्ता खोजना है," जुपिटर ने तथ्यात्मक रूप से उत्तर दिया। "आधिकारिक लॉन्च इस बीटा परीक्षण के समाप्त होने के एक सप्ताह बाद है। इस अवधि के दौरान, हमें बाकी गिल्ड के साथ भी इस मामले पर चर्चा करनी होगी।"

"किसी भी मामले में," उप-नेता शिव ने कहा, "हमारे गेमिंग संगठन के समर्थन से, हम इस खोज को पूरा करने की सबसे अधिक संभावना वाले हैं।"

"यह सच है," बृहस्पति ने सहमति व्यक्त की।

पोसीडॉन ने सुझाव दिया, "अगर हम अन्य खिलाड़ियों का उपयोग करें तो यह तेज़ होगा।"

बृहस्पति की आँखें चमक उठीं।

"अच्छा विचार है। आइए ज़ीरो का चेहरा छोड़ें और किसी भी मूल्यवान सुराग के लिए इनाम रखें।"

अमीर संघों का काम करने का अपना तरीका होता था।

