अध्याय 60 - अचानक हत्या!

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

'देवताओं के सिंहासन में निश्चित रूप से गहरी जेबें हैं! काश मैं शून्य पा पाता...'

ज़ीरो के वांटेड पोस्टर पर इनाम बेहद आकर्षक था, लेकिन उन्मादी तलवार को पता था कि चूंकि वह अकेले काम कर रहा था, यह भूसे के ढेर में सुई खोजने की कोशिश करने जैसा होगा।

हालाँकि यह अफ़सोस की बात हो सकती थी, लेकिन इससे उसे बहुत अधिक परेशानी नहीं हुई। जब उसने हान जिआओ पर एक और नज़र डाली तो उन्मादी तलवार की आँखें आग से भर गईं।

'जब तक मैं इस आदमी पर पकड़ बनाए रखूंगा, मैं किसी भी अन्य की तुलना में तेजी से आगे बढ़ूंगा!'

प्रारंभ में, हान जिआओ द्वारा दी गई सभी अजीब खोजों को पूरा करने से उसे घृणा का एहसास हुआ। हालाँकि, धीरे-धीरे उन्हें पता चला कि आख़िरकार वे उतने बुरे नहीं थे - कम से कम, उन्हें करना दिलचस्प था। राक्षसों का शिकार करने की तुलना में, इन 'कामों' को अंजाम देने के लिए इधर-उधर भागना बहुत आसान था। निःसंदेह, यह उसकी नैतिकता की कीमत पर आया।

एक दिन, उसे एहसास हुआ कि उसका दिमाग अधिक खुला होता जा रहा है, और उसे एक अनुभूति हुई: 'शर्म तो मानव विकास में एक बाधा है!'

'मैं, एक विकृत? नहीं, नहीं, मैं बस पार कर गया हूँ! मुझे रास्ता मिल गया है!'

"क्या वह लड़का तुम्हें पसंद करता है या कुछ और?" लू कियान ने चकित होकर पूछा और उसने उन्मादी तलवार की ओर इशारा किया। वह कार्यशाला के प्रवेश द्वार से स्वप्न में हान जिआओ को देख रहा था।

"..."

"वह काफी ईमानदार लगता है। आप उसे मौका क्यों नहीं देते?" उसने खिलखिलाते हुए चिढ़ाया।

गलतफहमी के बाद यह पहली बार था कि उसने हान जिआओ से सामान्य रूप से बात की थी।

हान जिआओ ने अपनी आँखें घुमाईं और उसे गुदगुदी करने के लिए हाथ बढ़ाया, जिससे वह चिल्लाने लगी और चकमा देकर बच गई। अपनी भुजाओं को क्रॉस करके गले लगाते हुए, लू कियान ने हान जिआओ को उसके अगले हमले की प्रत्याशा में पिल्ला जैसी आँखों से करीब से देखा।

मैचमेकर की भूमिका निभाने के उनके दादाजी के प्रयासों ने शुरू में उनके लिए बहुत सिरदर्द पैदा किया था। हालाँकि, उसे जल्द ही पता चला कि चिंता का कोई कारण नहीं था क्योंकि हान जिआओ को उसमें विशेष रुचि नहीं थी। अधिक स्पष्ट रूप से कहें तो, उन्हें महिलाओं में बिल्कुल भी दिलचस्पी नहीं थी! हालाँकि इससे उसकी चिंताएँ कम हो गईं, लेकिन इससे अन्य चिंताएँ भी बढ़ गईं।

एक महिला का दिल अथाह होता है। उस पर ध्यान दें और वह आपसे सावधान हो सकती है, लेकिन उसकी उपेक्षा करने से भी काम नहीं चलेगा।

दुर्भाग्य से, किसी की शक्ल-सूरत भी एक महत्वपूर्ण कारक होती है। यदि आप काफी अच्छे दिखते हैं, तो आपको इसके बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं होगी।

लू कियान की अनौपचारिक पोशाक उसके सामने का आकर्षक दृश्य प्रकट कर रही थी, लेकिन इसने हान जिआओ के दिल को हिलाने के लिए कुछ नहीं किया। हाल ही में लगभग हर दिन 15 घंटे तक काम करने के बाद, क्राफ्टिंग ही एकमात्र ऐसी चीज़ बन गई थी जिसके बारे में वह सोच सकता था।

कभी-कभी, वह अपने सपनों में भी खुद को बंदूकें और हथियार डिजाइन करते हुए पाता था! और डरावनी बात यह थी कि एक बार, जब वह उठा, तो उसे एहसास हुआ कि सभी डिज़ाइन व्यावहारिक थे! यह हान ज़ियाओ के लिए एक जागृत कॉल के रूप में कार्य करता था, और वह अपने होश में आने के लिए मेई मेई, मेई मेई, मेई मेई और एक दर्जन या अधिक पूर्व-गर्लफ्रेंड के साथ बिताए सुखद पलों के बारे में सोचता था। (ये सभी नाम एक जैसे लगते हैं, लेकिन चीनी भाषा में ये अलग-अलग अक्षर हैं)

एक आदमी मर सकता है, लेकिन उसे अपने पक्षी के साथ नीचे जाना होगा।

हान जिआओ ने उन्मादी तलवार को नजरअंदाज कर दिया। उनकी गणना के अनुसार, बीटा परीक्षण एक दिन में समाप्त हो जाएगा। हान जिआओ ने किसी खिलाड़ी से संपर्क करने का एकमात्र कारण एनपीसी कार्यों का परीक्षण करना था।

अचानक, इंटरफ़ेस जगमगा उठा।

____________________

आपने अचानक खोज शुरू कर दी है: [हत्या]!

खोज संकेत: हत्यारा अंदर आ रहा है!

पूर्णता की आवश्यकता: मुठभेड़ से बचे रहें।

खोज पुरस्कार: अज्ञात

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान जिआओ का चेहरा सख्त हो गया।

किसी भी वक्त हो सकता है हमला!

"धिक्कार है! ओल्ड लू अब घर पर नहीं है!"

फेंग जून और उसके लोगों द्वारा पड़ोस में निगरानी रखने के बावजूद खोज शुरू होने का मतलब था कि दुश्मन के पास निश्चित रूप से पता लगाए बिना आक्रमण करने की कुछ विशेष क्षमता थी! इस बात की बहुत अधिक संभावना थी कि यह कोई अतिमानवीय था!

हान जिआओ तुरंत अपने उपकरण वापस लेने के लिए अपने कमरे में घुस गया। ओल्ड लू और लू कियान को मिश्रण में घसीटने से बचना महत्वपूर्ण था क्योंकि इससे उस छिपे हुए परिदृश्य को उजागर करने की उसकी योजना खतरे में पड़ सकती थी जिसके लिए वह यहाँ आया था।

अपने हमलावर का सीधे सामना करना भी उनकी शैली में से एक था।

उन्मादी तलवार ने हान जिआओ का पीछा किया।

जैसे ही वे भागे, हान जिआओ को ऐसा महसूस होने लगा जैसे कोई उसे देख रहा है।

हवा का तापमान अचानक गिरने लगा, जिससे उन्मादी तलवार डर के मारे अपनी बाँहें रगड़ने लगी। यहाँ तक कि उसे हवा में जानलेवा इरादे का एहसास भी हो गया था।

जैसे ही वे एक गली से नीचे चले गए, हान जिआओ की खतरे की भावना झुनझुनी से बढ़कर अलार्म में बदलने लगी।

इस अनजान जोड़ी पर अंधेरा पहले से ही मंडरा रहा था। इससे पहले कि उन्हें इसका एहसास होता, उन्हें दृष्टि और ध्वनि से रहित दुनिया में ले जाया गया। हालाँकि, अजीब बात है, इस गहरे काले अंधेरे ने हान जिआओ को बेहद सुरक्षित और आरामदायक महसूस कराया, जैसे कि वह अपनी माँ के गर्भ में वापस आ गया हो। जो कुछ बचा था वह शाश्वत निद्रा में सो जाने का जबरदस्त आकर्षण था।

भ्रम!

हान जिआओ ने जबरदस्ती अपनी आँखें खोलीं।

____________________

आप एक भ्रम के घेरे में हैं. चूंकि आपका आईएनटी 50 से अधिक है, आप इसके प्रभावों का विरोध करने में सक्षम हैं।

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

जैसे ही भ्रम का प्रभाव कम हुआ, हान जिआओ के चारों ओर का अंधेरा छंटने लगा।

जैसे ही हान ज़ियाओ को होश आया, उसने पाया कि पाँच मीटर की दूरी पर एक आदमी खड़ा था जिसने सीधे उस पर बंदूक तान दी थी। हत्यारे के चेहरे पर विजयी मुस्कान थी।

क्लिक करें.

उसने ट्रिगर खींच लिया.

हान जिआओ की आँखें चौड़ी हो गईं।

'मुझे पॉइंट ब्लैंक रेंज पर शॉट से कैसे बचना चाहिए'

लोग अक्सर कहते हैं कि खतरे के सामने समय धीमा हो जाता है। आगे जो हुआ वह बिल्कुल नए स्तर पर था।

आसन्न मौत के सामने, हान जिआओ के आसपास की दुनिया अचानक धीमी होने लगी। हान ज़ियाओ के चेहरे पर घबराहट की अभिव्यक्ति को पूर्ण शीतलता के भाव से बदल दिया गया क्योंकि उसके दिमाग ने स्थिति को संभालने के लिए सभी अनावश्यक विचारों और भावनाओं को एक तरफ रख दिया।

'यह अभी ख़त्म नहीं हुआ है!'

समय का प्रवाह फिर से शुरू हो गया.

जैसे ही गोली बैरल से बाहर निकली, हान जिआओ ने [स्ट्रैफ़] को सक्रिय कर दिया, जिससे उसका पूरा शरीर फीका पड़ गया और फिर से प्रकट हो गया।

[स्ट्रैफ़] के प्रभाव ने उपयोगकर्ता को तीन मीटर के दायरे में कहीं भी जाने की अनुमति दी, लेकिन यह बिल्कुल 'तत्काल' नहीं था। जबकि [स्ट्रैफ़] का उपयोग करने वाली कोई भी गतिविधि बेहद तेज़ प्रतीत होगी, कम दूरी तक चलना और भी तेज़ होगा। हान जिआओ केवल 2 इंच आगे बढ़कर घातक शॉट से बचने में सक्षम था।

गोली उसके चेहरे के बगल से निकल गई; इससे जो कुछ हुआ वह एक दर्दनाक अनुभूति थी।

हत्यारे के हाव-भाव बदल गए.

'वह मेरे अचूक शॉट से कैसे बच सकता था''

अपनी मायावी शक्तियों के साथ, नोर्सा ने जर्मिनल संगठन के लिए सौ से अधिक हत्याओं को सफलतापूर्वक अंजाम दिया था। अब तक, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता था कि उसके लक्ष्यों में महाशक्तियाँ भी थीं या नहीं। हालाँकि, उन्हें दी गई जानकारी के अनुसार, ज़ीरो को अधिक से अधिक एक विशिष्ट एजेंट के स्तर पर होना चाहिए! जो व्यक्ति लड़ने के लिए मशीनरी पर निर्भर था, वह अपने भ्रम से कैसे मुक्त हो सकता है‽

बुद्धि पूरी तरह से लक्ष्य से बाहर थी!

जैसे ही हान जिआओ चकमा दे गया, उसने अपनी कमर से दोनों निडर ईगल्स को बाहर निकाल दिया और बहरा कर देने वाली गोलियों की बौछार करते हुए [ओवरलोड] को सक्रिय कर दिया। शॉट्स की पुनरावृत्ति इतनी शक्तिशाली थी कि इससे उसके हाथ कांपने लगे।

टकराना! टकराना! टकराना!

सभी शॉट्स के निशान नोर्सा की छाती पर पाए गए।

एक आदर्श पलटवार. हान ज़ियाओ के लिए स्ट्रैफ़े का कुशल उपयोग मुश्किल नहीं लग रहा होगा, लेकिन उसके पास मौजूद युद्ध के अनुभव के बिना इसे पूरा करना संभव नहीं था।

नोर्सा पीछे की ओर लड़खड़ाने लगा। उसने अपने शरीर की रक्षा के लिए ऊर्जा का उपयोग किया था - अन्यथा वह टुकड़े-टुकड़े हो गया होता। मुँह से खून का घूंट भरते हुए, उसने तुरंत अपनी बची हुई सारी ऊर्जा एकत्रित की और वापस भाग गया।

हान जिआओ ने अपनी आँखें सिकोड़ लीं और नोर्सा के भागने की दिशा में गोली चलाने के लिए [आग लगाने वाली बारूद] के साथ एक बंदूक लोड करते हुए उसका पीछा करना शुरू कर दिया।

आगामी आग के समुद्र ने नोर्सा को अपने रास्ते पर रुकने के लिए मजबूर कर दिया। अपने दाँत पीसते हुए, वह हान जिआओ की ओर मुड़ा।

नोर्सा की आँखें रहस्यमयी सात रंगों वाली आभा से चमकने लगीं।

____________________

आप एक भ्रम के घेरे में हैं. चूंकि आपका आईएनटी 50 से अधिक है, आप इसके प्रभावों का विरोध करने में सक्षम हैं।

टकराना!

हान जिआओ ने बिना किसी हिचकिचाहट के एक सटीक गोली चलाई जिससे हत्यारे के गले में छेद हो गया।

नोर्सा ने भयभीत होकर उसकी गर्दन पकड़ ली।

'मेरी मायावी शक्तियों ने मुझे कभी निराश नहीं किया! वह अप्रभावित क्यों है''

हान जिआओ दोनों बंदूकों के साथ नोर्सा को जमीन पर गिराने के लिए आगे बढ़ा। फिर उसने उन्हें अपनी छाती से दबाया और उसे ज़मीन पर पटक दिया।

टकराना!

गोली की आवाज धीमी थी.

जैसे ही आग लगाने वाली गोली नोर्सा के शरीर में घुसी, उसके आंतरिक अंगों में तुरंत आग लग गई। वह अपने अंगों को बेतहाशा हिलाने लगा - लेकिन केवल एक पल के लिए।

____________________

आपने जर्मिनल ऑर्गेनाइज़ेशन एक्ज़ीक्यूटर, नोर्सा (लव. 25 सुपरह्यूमन) को मार डाला है, 7,500 क्स्प कमाया है।

आपने अचानक खोज, [हत्या] पूरी कर ली है। आपको कैरेक्टर सम्मनिंग कार्ड से पुरस्कृत किया गया है।

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान जिआओ ने अपनी सांसें स्थिर कीं। खून ने उसके मुखौटे को दाग दिया था और उसके चेहरे से फर्श पर टपक रहा था।

आग की लपटों की कर्कशता के अलावा, यह खामोश था।

नोर्सा की मृत्यु ने उन्मादी तलवार को भ्रम से मुक्त कर दिया। युद्ध के परिणाम को देखकर उसका जबड़ा खुला रह गया।

'आखिर यहाँ क्या हुआ'

