अध्याय 2 - मैकेनिक

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

रक्त परीक्षण के परिणाम शीघ्रता से संकलित किये गये।

हिला ने बुने हुए भौंहों के साथ लिन वेई जियान से प्राप्त आंकड़ों पर गौर किया।

"कोई असामान्यता नहीं पाई गई?"

"वाल्किरी मुख्य रूप से मस्तिष्क को प्रभावित करता है। हमें मूल्यांकन के लिए सिर को खोलना होगा।"

सिर ऊपर खोलो? हान जिआओ को अंदर ही अंदर खींच लिया। सिर ऊपर खोलो‽

हिला ने इस विचार को ख़ारिज करते हुए हाथ हिलाया।

"वह एकमात्र विषय है जो प्रयोग से बच गया है। हम उस विकल्प को अभी के लिए छोड़ देंगे।"

हान जिआओ की आंखें चमक उठीं क्योंकि उसे एहसास हुआ कि उसकी वर्तमान स्थिति उसके लिए कुछ हद तक फायदेमंद थी।

लिन वेई जियान हिला के फैसले से खुश नहीं थे, लेकिन उन्होंने इसके बारे में कोई उपद्रव नहीं किया।

"उस स्थिति में, हम कुछ समय के लिए यह देखने के लिए उसका निरीक्षण करेंगे कि क्या कुछ बदला है।"

"ब्रेनवॉशिंग के साथ आगे बढ़ें," हिला ने अचानक आदेश दिया।

ब्रेनवॉशिंग?

हान ज़ियाओ का दिल डूब गया। ब्रेनवॉश करना अधीनता का एक सामान्य तरीका था, और खेल में, ब्रेनवॉश किया गया पात्र बस गुट का सहयोगी बन जाता था, अब यह पूरी तरह से अलग था! अपनी सुध-बुध खोना सबसे बुरी स्थिति थी।

बिलकुल नहीं!

अच्छी खबर यह थी कि ग्रह पर उपलब्ध स्मृति परिवर्तन तकनीक अभी भी अविकसित थी, इसलिए संगठन के तरीके बहुत ही प्राचीन थे; उन्होंने विषय को पुनः जांचने के लिए संवेदी उत्तेजनाओं का उपयोग किया। इंटेलिजेंस में कम से कम दस अंक वाला एक चरित्र ब्रेनवॉश के प्रभाव से प्रतिरक्षित होगा।

वाल्कीरी ने हान जिआओ को उसकी सहनशक्ति की विकास क्षमता को +1 बढ़ावा दिया था। विकास क्षमता एक जन्मजात स्थिति थी जो प्रभावित स्थिति की विकास दर को प्रभावित करती थी। प्रत्येक जाति में अलग-अलग जातियों की शुरुआती क्षमताएं अलग-अलग थीं, और गैलेक्सी की पूरी दुनिया में, मनुष्यों की विकास दर आम तौर पर औसत दर्जे की थी। हालाँकि, उन्होंने उच्चतम खुफिया क्षमता का दावा किया था। चूंकि उनका स्वास्थ्य भी सबसे कम था, इसलिए सहनशक्ति वृद्धि क्षमता में यह एकल बिंदु अच्छा था।

[एकाग्रता] ने उन्हें निपुणता और क्राफ्टिंग गति में 10% की वृद्धि दी, जिससे उनकी सफलता दर में भी वृद्धि हुई।

[निम्न स्तर की इच्छाशक्ति] ने उसे इच्छाशक्ति के तीन अंक दिए, जिसने इंटेलिजेंस के तीन बिंदुओं को प्रतिस्थापित कर दिया, इसलिए ब्रेनवॉश से बचने के लिए उसके पास अभी भी तीन और इंटेलिजेंस की कमी थी।

सिविलियन वर्ग को समतल करने से एक-एक यादृच्छिक स्टेट को बढ़ावा मिलेगा, और मुझे एक अनअसाइन्ड स्टेट प्वाइंट भी मिलेगा... लेकिन इंटेलिजेंस को बढ़ावा मिलने की संभावना बेहद कम है...

हान जियाओ जानता था कि वह भाग्य पर भरोसा नहीं कर सकता। दरअसल, उसे हमेशा संदेह था कि वह शापित था। यदि कोई देवी या देवता उस पर मुस्कुराता है, तो वह विपत्ति की देवी होगी। भाग्य पर भरोसा करने के बजाय, नई कक्षा सीखने का कोई तरीका खोजना अधिक विश्वसनीय विचार था।

हालाँकि हान जिआओ स्वतंत्र रूप से घूमने में असमर्थ था, फिर भी कोई रास्ता तो होना ही था! आख़िरकार, यह एक परिदृश्य था, है ना?

अचानक उसे कुछ ख्याल आया.

यदि मैं एनपीसी हूं... तो मुझे सिस्टम द्वारा संरक्षित किया जाना चाहिए... ठीक है?

"उसे ले जाओ," हिला ने आदेश दिया।

हान ज़ियाओ को एक बार फिर से दूर धकेल दिया गया और दूसरे कमरे में ले जाया गया।

हान जिआओ ने देखा कि इस कमरे में एक किताबों की शेल्फ थी।

<<टॉम का मशीनरी से परिचय>>

<<मानव जीन और छिपकली जीन पर एक सिद्धांत>>

<<रैंड्ट की परिकल्पना>>

...

वे सभी संदर्भ पुस्तकें थीं।

रुको, वहाँ एक क्लास की किताब है!हान जियाओ खुश हुआ।

जब हान जिआओ शेल्फ की ओर जाने के लिए खड़ा हुआ तो उसने अपने पीछे के दो गार्डों की उपेक्षा की।

उसकी हरकतों ने सभी को चौंका दिया और तुरंत, दोनों गार्डों ने उस पर बंदूकें तान दीं।

हालाँकि, हान जिआओ ने हिम्मत जुटाई और बुकशेल्फ़ के पास जाना जारी रखा।

बेहतर होगा कि आप गोली न चलाएँ!उसने प्रार्थना की।मैं एक मूल्यवान परीक्षण विषय हूँ!

"अपनी आग रोको! चलो देखते हैं वह क्या कर रहा है," लिन वेई जियान अचानक चिल्लाया।

दोनों गार्डों ने झिझकते हुए अपनी बंदूकें नीचे कर लीं।

हान जिआओ ने राहत की सांस ली। वह पहले सफल विषय के रूप में अपनी स्थिति पर सब कुछ निर्भर कर रहा था।

<<टॉम का मशीनरी से परिचय>>

यही वह किताब थी जिसने हान जिआओ का ध्यान खींचा था। उसने उसे शेल्फ से निकाला और उलटने-पलटने लगा।

हालाँकि पाठ के लंबे पैराग्राफ और जटिल रेखाचित्रों को समझना हान जिआओ के लिए कठिन था, फिर भी उसने धैर्यपूर्वक पढ़ा। लगभग बीस सेकंड के बाद, इंटरफ़ेस जगमगा उठा।

____________________

आपने बुनियादी मशीनरी ज्ञान में स्व-शिक्षा का एक सत्र पूरा कर लिया है!

[बेसिक असेंबली] में 2.0% की प्रगति हुई है (आपकी बुद्धिमत्ता के आधार पर)।

(एकाग्रता से +0.2%)

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

जैसा कि मुझे उम्मीद थी!हान जिआओ खुश हुआ। हालाँकि वह पुस्तक की सामग्री को स्वयं समझने में सक्षम नहीं था, सिस्टम की स्वचालित महारत प्रणाली ने उसे सीधे ज्ञान को अवशोषित करने की अनुमति दी थी।

लिन वेई जियान की जिज्ञासा बढ़ी। परीक्षा का विषय सीखना प्रतीत हो रहा था!

उसने हान जियाओ को उसे और अधिक देखने के लिए जारी रखने की अनुमति दी।

कागज की सरसराहट को छोड़कर अब पूरे कमरे में सन्नाटा था।

____________________

[बेसिक असेंबली]

प्रगति दर:

15% (+1.5%)

...

29% (+2.9%)

...

48% (+4.8%)

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

समय के साथ हान जिआओ की पढ़ने की गति बढ़ती गई। हालाँकि, दबाव बढ़ता गया। बीता हुआ हर सेकंड उसका आखिरी हो सकता है।

जब हिला कमरे में पहुंची, तो हान जिआओ को पढ़ते हुए देखकर उसकी भौंहें चढ़ गईं।

"क्या चल रहा है?"

लिन वेई जियान ने समझाना शुरू किया कि क्या हुआ था।

"आप कह रहे हैं कि उसकी सीखने की क्षमता मजबूत हो गई है?"

"यह मेरा प्रारंभिक निष्कर्ष है। यदि आप मुझे गहन मूल्यांकन करने के लिए उसका सिर खोलने की अनुमति दें, तो मैं अधिक संपूर्ण उत्तर दे पाऊंगा।"

हान जिआओ घबरा गया। इस कमीने को दिमाग से कितना प्यार है‽

हिला ने मन में सोचा, यदि उसके मस्तिष्क को उन्नत कर दिया जाए, तो वह जितना हमने शुरू में सोचा था उससे कहीं अधिक मूल्यवान साबित हो सकता है...

"क्या ब्रेनवॉशिंग उपकरण तैयार है?" उसने पूछा.

"तैयारियाँ पूरी हो गई हैं।"

धत तेरी कि! मुझे तेज़ होना होगा!हान जिआओ ने सोचा।

अचानक, इंटरफ़ेस पर ध्वनि के साथ एक अधिसूचना पॉप अप हुई।

____________________

[बेसिक असेंबली]

प्रगति दर: 90% (+10%)

आपने मैकेनिक प्रतिभा वृक्ष को खोलते हुए मशीनरी का बुनियादी ज्ञान सीख लिया है!

आपने एक नया पेशा खोल लिया है:

[मैकेनिक (नौसिखिया)]

एसटीआर +10, आईएनटी +1, एंड +1

आपको 2 स्टेट पॉइंट प्राप्त हुए हैं।

आपने 1 प्रतिभा अंक अर्जित किया है.

आपने नए कौशल हासिल कर लिए हैं:

[मैकेनिक (नौसिखिया)]

[बुनियादी रखरखाव]

[बुनियादी वृद्धि]

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

जैसे ही हान जिआओ के शरीर में गर्मी बढ़ी, उसे आश्चर्य हुआ कि वह वास्तव में अब पुस्तक की सामग्री को समझ सकता है!

मैं खेल से वास्तविक ज्ञान प्राप्त कर सकता हूं‽ क्या आप मुझसे मजाक कर रहे हैं? गैलेक्सी एक दशक से अधिक समय से सेवा में है! फेडरेशन ऑफ अर्थ ने अभी तक आकाशगंगा पर विजय कैसे नहीं पाई?

अजीब...

'चरित्र सूचना इंटरफ़ेस' भी अद्यतन किया गया था:

____________________

नाम: हान जियाओ

जाति: मानव/कार्बन आधारित (पीला)

मॉडल: एनपीसी (संस्करण 1.0 लॉन्च की उलटी गिनती: 358 दिन 10 घंटे 11 मिनट)

स्तर: 2

अनुभव: 0

मुख्य वर्ग: इंजीनियर (नौसिखिया) - लव। 1 (0/200)

उपवर्ग: सिविलियन - लव. 1 (0/50)

स्वास्थ्य: 43/50 (घायल)

सहनशक्ति: 80/80

विशेषताएँ: 3 एसटीआर, 3 डेक्स, 5 एंड, 4 आईएनटी, 1 एमवाईएस, 2 सीएचए, 1 एलयूके

अनिर्धारित आँकड़े: 2

ऊर्जा: 10/10 [लव. 1]

लव. 1 (10) - [एसटीआर +1, डेक्स + 1, एंड + 1, अधिकतम सहनशक्ति + 20]

ऊर्जा रैंक: 3~4

ग्रेड: एफ (नश्वर)

[आपके पास अभी भी 5 नीच ठगों से मुकाबला करने की युद्ध शक्ति की कमी है।]

क्षमताएं:

- एकाग्रता: +10% निपुणता और क्राफ्टिंग गति के लिए

- कम इच्छाशक्ति: ध्यान केंद्रित करने के लिए +3

कौशल:

[मैकेनिक (नौसिखिया)]

लव 1 (0/1000) - इंजीनियरिंग में निपुणता बढ़ाता है

[बुनियादी रखरखाव]

लव 1 (0/400) - सरल रखरखाव करने में सक्षम

[बुनियादी वृद्धि]

लव 1 (0/600) - मशीनरी को बढ़ाने में सक्षम

संभावित: 1

कक्षा प्रतिभाएँ:

- हथियार: बेसिक असेंबली एलवी 1 [19 प्रतिभाएं नहीं सीखी गईं]

- ऊर्जा: [20 प्रतिभाएँ नहीं सीखी गईं]

- नियंत्रण: [20 प्रतिभाएँ नहीं सीखी गईं]

प्रभाव: 0

किंवदंती: 0

उपकरण: कोई नहीं

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

आँकड़ों के संबंध में, ताकत ने हाथापाई से होने वाली क्षति में सुधार किया और कुछ भारी उपकरणों की भी आवश्यकता थी।

निपुणता ने गति, हमले की गति और बचाव में सुधार किया। इसने दूरवर्ती हमलों को भी बोनस दिया।

सहनशक्ति से स्वास्थ्य और ऊर्जा में वृद्धि हुई। 1 एंड्योरेंस ने 10 एचपी और 10 ऊर्जा दी। सहनशक्ति ने कुछ क्षमताओं और कौशलों को भी प्रभावित किया और एचपी और ऊर्जा पुनर्प्राप्ति दर में वृद्धि की।

सभी क्रियाएं ऊर्जा को ख़त्म कर देती हैं, चाहे वह हमला करना, रोकना, चलना, दौड़ना, तैरना, शिल्प बनाना आदि हो।

सहनशक्ति ने शारीरिक सुरक्षा को भी प्रभावित किया। रक्षा की गणना में योगदान देने वाले कई सूत्र थे। उदाहरण के लिए, भले ही दो पात्रों की रक्षा आँकड़े बराबर हों, उनमें से एक ने धातु का कवच नहीं पहना होगा, इसलिए वे दूसरे पात्र की तुलना में गोली से अधिक नुकसान उठाएँगे।

क्षति को प्रभावित करने वाले अन्य कारकों में ऊर्जा, रेंज, बुलेट प्रकार, नस्लीय विशेषताएं और उपकरण सामग्री शामिल हैं। जिस क्वांटम कंप्यूटर पर सर्वर चलाए गए थे, उसकी गणना करते समय इन सभी कारकों को ध्यान में रखा गया था। खिलाड़ियों के लिए रक्षा को सटीक रूप से अनुकूलित करना असंभव था, लेकिन यह कोई बड़ी बात नहीं थी, क्योंकि अधिक रक्षा करना केवल एक अच्छी बात हो सकती थी।

बुद्धिमत्ता ने विकास दर और इच्छाशक्ति को प्रभावित किया। उच्च बुद्धि वाला पात्र अपने कौशल में तेजी से महारत हासिल कर सकता है। इससे महारत और क्राफ्टिंग गति में भी वृद्धि हुई, और यह मैकेनिक द्वारा तैयार की गई किसी भी मशीनरी की गुणवत्ता को प्रभावित कर सकता है, जिससे यह कक्षा के लिए सबसे महत्वपूर्ण स्टेट बन सकता है।

रहस्य ने अलौकिक शक्तियों के लिए एक चरित्र की प्रतिभा को प्रभावित किया, और इसने मानसिक शक्तियों और जादुई क्षमताओं को प्रभावित किया, जैसे कि ताकत या निपुणता ने शारीरिक क्षमताओं को कैसे प्रभावित किया।

विभिन्न एनपीसी और गुटों के साथ संबंधों को बेहतर बनाने में आकर्षण उपयोगी था। इसने पात्रों को कुछ विक्रेताओं के साथ छूट का आनंद लेने में भी सक्षम बनाया।

भाग्य ने निर्णय और आइटम ड्रॉप दरों को प्रभावित किया।

ये सात मुख्य विशेषताएँ थीं जिनमें स्टेट पॉइंट जोड़े जा सकते थे।

फिर, ऊर्जा भी थी, खेल का एक मुख्य घटक जो महाशक्तियों के लिए 'मन' के रूप में कार्य करता है। इसे केवल समतल करके या कुछ कौशल प्राप्त करके ही बढ़ाया जा सकता था, और इसे 'जीवित कोशिकाओं में निहित सुप्त शक्ति की अभिव्यक्ति' के रूप में वर्णित किया गया था। महाशक्तियों को अनलॉक करने के साथ-साथ अव्यक्त जागृति के लिए ऊर्जा एक आवश्यकता थी।

एक पात्र को उनके ऊर्जा स्तर के आधार पर बोनस आँकड़े भी प्राप्त होंगे। लव. 1 ऊर्जा 10 बिंदुओं पर पहुंच गई थी, लव। 50 अंक पर 2, और एल.वी. 100 अंक पर 3. प्रत्येक ऊर्जा स्तर चरित्र के वर्ग के अनुसार यादृच्छिक आँकड़े देगा, और उच्च स्तरीय वर्ग वाले चरित्र को इससे अधिक लाभ होगा। यह बोनस पूर्वव्यापी रूप से काम करता था।

ऊर्जा महाशक्तियों के लिए भी मन थी, और ऊर्जा से प्राप्त अतिरिक्त आँकड़े तब खो गए जब शेष ऊर्जा की मात्रा उसके स्तर से नीचे गिर गई।

उदाहरण के लिए, लव. जब ऊर्जा 10 अंक से नीचे गिर जाएगी तो 1 स्टेट बोनस खो जाएगा; शक्ति समाप्त होने के बाद पात्र थक जाते थे और इससे उनकी युद्ध क्षमता प्रभावित होती थी। इस मैकेनिक ने युद्ध में सूक्ष्म प्रबंधन को महत्वपूर्ण बना दिया।

ऊर्जा अपने आप ठीक हो गई लेकिन धीमी गति से। हालाँकि, ऊर्जा को तेजी से पुनर्प्राप्त करने के लिए सहनशक्ति का उपयोग किया जा सकता है। इसके अलावा, जब पर्याप्त ऊर्जा के बिना महाशक्तियों का उपयोग किया जाता है, तो सहनशक्ति को एक विकल्प के रूप में इस्तेमाल किया जा सकता है, और जब अपर्याप्त ऊर्जा और सहनशक्ति दोनों होती हैं, तो स्वास्थ्य का उपयोग किया जा सकता है। कई खिलाड़ी इस तरह खुद को सुखाकर लापरवाही से मर गए।

एक पात्र का ग्रेड उनकी युद्ध शक्ति को दर्शाता है। पात्रों को उनके ग्रेड के अनुसार क्रमबद्ध किया गया था। ऊर्जा के माप की मानक इकाई ओना थी।

अतिमानवों को उनके ओना स्तर के आधार पर ए, बी, सी, डी या ई श्रेणी में रखा गया था।

एक ई-ग्रेड सुपरह्यूमन, जैसे कि वर्तमान हिला, के पास 100 औंस थे।

एक दिव्य-श्रेणी का महामानव ग्रेड ए के अंतर्गत आएगा। ग्रेड ए के महामानव ग्रहों के पैमाने पर विनाश करने में सक्षम थे।

बेशक, ग्रेड ए की सीमा नहीं थी। हान जिआओ यह जानता था, क्योंकि वह स्वयं ग्रेड ए से आगे निकल चुका था। हालाँकि, तब भी था और अब भी है।

मैकेनिक वर्ग को अनलॉक करने से दो अनिर्धारित स्टेट पॉइंट प्राप्त करने के बाद, हान जिआओ को ब्रेनवॉश को सहन करने के लिए अभी भी एक और इंटेलिजेंस की आवश्यकता थी।

समतल करने के अलावा, उसे इसे प्राप्त करने का कोई रास्ता नहीं दिख रहा था। उसे अनुभव कैसे प्राप्त करना चाहिए था? वह स्पष्ट रूप से अब राक्षसों का शिकार नहीं कर सका या खोज पूरी नहीं कर सका!

लानत है, क्या कोई रास्ता नहीं है?

अचानक, हान जिआओ के मन में एक विचार आया।

उसने अचानक किताब एक तरफ फेंक दी और गार्ड की कमर पर लगी बंदूक को शून्य भाव से देखने लगा।

हिला ने भौंहें सिकोड़ लीं लेकिन कोई कार्रवाई नहीं की। हर कोई यह देखने के लिए उत्सुक था कि हान जिआओ क्या कर रहा है।

हान जिआओ सख्ती से गार्ड की ओर चला। मानो अपने इरादों को बेहद स्पष्ट करने के लिए, उसने बंदूक की ओर बढ़-चढ़कर हाथ बढ़ाया।

गार्ड ने सहजता से अपनी बंदूक खींच ली, और हालांकि हान जिआओ का उसे छीनने का कोई इरादा नहीं था, उसने अपनी पकड़ मजबूत कर ली।

चूंकि हान जिआओ बेहद धीमी गति से आगे बढ़ रहा था, इसलिए गार्ड को गोली चलाने की जरूरत नहीं दिखी।

"बंदूक उतारो और उसे रहने दो," हिला ने आदेश दिया।

वह हान जिआओ के उद्देश्यों को जानने के लिए उत्सुक थी।

गार्ड बाध्य हुआ और ऐसा करने के लिए आगे बढ़ा।

बंदूक प्राप्त करने पर, हान जिआओ के इंटरफ़ेस पर कुछ जानकारी सामने आई।

____________________

73-WASP (छोटा कैलिबर हैंडगन)

ग्रेड: ग्रे

क्षति: 28 -35

अग्नि दर: 1.1/सेकेंड

पावर आउटपुट: 13

मुख्य घटक: स्प्रिंग, स्लाइड, फायरिंग पिन, पत्रिका (गायब)

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

[बेसिक असेंबली] ने हान जिआओ को स्वचालित रूप से कई प्रकार की मशीनों के बारे में ज्ञान दिया, और 73-डब्ल्यूएएसपी के ब्लूप्रिंट उसके दिमाग में उभरे।

तुरंत, हान जिआओ को समझ आ गया कि इसे कैसे इकट्ठा करना है। जबकि खेल में उसे बस बंदूक 'सीखने' के बाद उसे 'लोड' करने की ज़रूरत थी, अब उसे कुछ और तकनीकी प्रक्रियाएँ निष्पादित करनी थीं।

सब कुछ वास्तव में खेल की तुलना में कहीं अधिक गहन था, जिससे उसके संदेह की पुष्टि हुई कि वह वास्तविक 'वास्तविकता' में स्थानांतरित हो गया था।

हान जिआओ ने हैंडगन को उतारना और उसे फिर से जोड़ना शुरू कर दिया।

[बेसिक असेंबली] के लिए कौशल आइकन जल उठा।

40 सेकंड के बाद, उन्होंने कार्य पूरा कर लिया।

किसी विशेषज्ञ के लिए 40 सेकंड कुछ भी नहीं थे। हालाँकि, हान जिआओ बिल्कुल नौसिखिया था!

उन्होंने एक किताब पर केवल 10 मिनट ही खर्च किये थे!

हर कोई हैरान था.

क्या ये वाल्कीरी का असर है‽

लिन वेई जियान ने उत्साह से बोलना शुरू किया। "ऐसी सीखने की क्षमता! अगर मैं उसके मस्तिष्क का विश्लेषण कर सकता हूं, तो शायद मैं इसे फिर से बना सकता हूं..."

नरक में जाओ! वास्तव में, आप दिमाग के प्रति कितने आसक्त हैं?

हान जिआओ हैंडगन को दोबारा जोड़ने के लिए आगे बढ़ा।

____________________

आप एक असेंबली (बेसिक) में सफल हुए हैं

69% पूर्णता दर, 28 अनुभव प्राप्त

आप एक असेंबली (बेसिक) में सफल हुए हैं

73% पूर्णता दर, 32 एक्सपी प्राप्त

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

गैलेक्सी में अनुभव प्राप्त करने के कई तरीके थे। राक्षसों का शिकार करने और खोज पूरी करने के अलावा, कौशल और शिल्पकला यांत्रिकी के लिए अनुभव के दो प्रमुख स्रोत थे।

जैसे ही हान जियाओ ने कार्य को बार-बार दोहराया, वह धीरे-धीरे और तेज़ हो गया। वह जल्द ही कार्य को मात्र 20 सेकंड में पूरा करने में सक्षम हो गया।

हिला ने अचानक आदेश दिया, "अब दिमाग धोने के साथ आगे बढ़ें।"

सौभाग्य से हान जिआओ के लिए, यह पर्याप्त था। उन्होंने कुल 200 अनुभव अंक अर्जित किये थे।

कक्षा को ऊपर उठाने के लिए सभी अनुभव का उपयोग करें: [मैकेनिक]!

डिंग!

____________________

[मैकेनिक (नौसिखिया)] का स्तर बढ़ गया है।

लव. 1 -> लव. 2

ऊर्जा +10

बुद्धिमत्ता +1, सहनशक्ति +1

आपको 2 स्टेट पॉइंट प्राप्त हुए हैं

आपने 1 प्रतिभा अंक अर्जित किया है

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान जिआओ ने राहत की सांस ली।

वह करीब था.

