अध्याय 54 - बीटा परीक्षण‽

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

प्लैटिनम मिश्र धातु कुछ दुर्लभ अयस्कों से बनी मिश्र धातु थी। हान जिआओ को उनमें से पर्याप्त मात्रा में खरीदने के लिए काफी धनराशि खर्च करनी पड़ी।

मिश्र धातु बनाने के बाद, हान जिआओ ने इसका उपयोग एक वापस लेने योग्य चाकू और एक अन्य हल्के मेचा आर्म को तैयार करने के लिए किया। दोनों के आँकड़े औसत से ऊपर थे - जैसा कि अपेक्षित था - और रिट्रेक्टेबल चाकू और भी उच्च ग्रेड का था।

____________________

वापस लेने योग्य प्लेटिनम चाकू

ग्रेड: हरा

आधार आँकड़े: 24-28 क्षति, 355/355 स्थायित्व

बोनस आँकड़े: +3 DEX

लंबाई: 0.77 मी

वज़न: 8.7 किग्रा

अतिरिक्त प्रभाव:

वापस लेने योग्य - इस चाकू के ब्लेड को वापस लिया जा सकता है।

टिकाऊ - इस चाकू में प्लैटिनम मिश्र धातु इसे पहनने और फटने के प्रति कम संवेदनशील बनाती है।

नोट: इस चाकू का उपयोग ढाल के रूप में भी किया जा सकता है।

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

अगले दिन, फेंग जून दो निडर ईगल्स देने के लिए आया। बर्सर्क ईगल की बैरल औसत हैंडगन की तुलना में थोड़ी लंबी थी, और यह नज़दीकी सीमा पर कहीं अधिक विनाशकारी थी। परीक्षण करने पर, वे एक परीक्षण डमी के सिर से एक टुकड़ा उड़ाने में सक्षम साबित हुए। पीछे हटना भी बेहद शक्तिशाली था, लेकिन हान जिआओ के पास जानवरों को वश में करने के लिए पर्याप्त ताकत थी।

वे प्लेटिनम रिट्रेक्टेबल चाकू के साथ-साथ हत्याओं के खिलाफ उसकी सुरक्षा के रूप में काम करेंगे। हान ज़ियाओ ने कई पत्रिकाओं को छिपाने के लिए अपने कपड़े भी बदल लिए - दो आग लगाने वाली बारूद वाली पत्रिकाएँ और चार नियमित पत्रिकाएँ। नियमित बारूद के लिए, हान जिआओ ने स्टील कोर गोलियों का उपयोग करना चुना क्योंकि उनकी भेदन शक्ति बर्सर्क ईगल के लिए उपयुक्त थी।

हान जिआओ ने अपने शेष अनुभव बिंदुओं की जांच करने के लिए सूचना टैब लाया। फिलहाल उनके पास करीब 200,000 हैं।

संस्करण 1.0 गैलेक्सी में, कुछ समय के लिए यह सोचा गया था कि अनुभव बिंदुओं को समतल करने के बजाय कौशल में निवेश करना इष्टतम था।

इसके लिए तर्क यह था कि चूंकि लव के आसपास मृत्यु की लागत कम थी। 20 से 30, यह पीवीपी को पीसने के लिए एक इष्टतम स्तर की सीमा थी। दुर्भाग्य से, यह सब किसी की चाल थी।

जब प्रथम लव का जश्न मनाने के लिए सिस्टम बधाई संदेश पॉप अप हुआ। संस्करण 1.0 में 60 प्लेयर, पूरा सर्वर पहले स्तब्ध था, फिर क्रोधित हुआ। यह कोई और नहीं बल्कि वही व्यक्ति था जिसने किसी के स्तर को स्वयं सीमित करने के सिद्धांत की वकालत की थी।

हान जिआओ ने तीन गुना स्तर बढ़ाने के लिए 180,000 अनुभव अंक खर्च करने का निर्णय लिया।

____________________

[नौसिखिया तकनीशियन] का स्तर बढ़ गया है! +30 एनर्जी, +1 DEX, +1 END, +1 INT, +3 अनअसाइन्ड स्टेट पॉइंट, + 1 टैलेंट पॉइंट।

[नौसिखिया तकनीशियन] का स्तर बढ़ गया है! +30 एनर्जी, +1 DEX, +1 END, +1 INT, +3 अनअसाइन्ड स्टेट पॉइंट, + 1 टैलेंट पॉइंट।

[नौसिखिया तकनीशियन] का स्तर बढ़ गया है! +30 एनर्जी, +1 DEX, +1 END, +1 INT, +3 अनअसाइन्ड स्टेट पॉइंट, + 1 टैलेंट पॉइंट।

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

इन नए प्राप्त आँकड़ों के अलावा, हान जिआओ ने पिछले कुछ दिनों में [ऊर्जा प्रशिक्षण तकनीक] के नियमित उपयोग से 30 ऊर्जा भी प्राप्त की थी, इसलिए उसकी ऊर्जा अब Lv थी। कुल 280 पर 4.

____________________

लव. 4 ऊर्जा (200):

+3 एसटीआर, +4 डेक्स, +5 एंड, +4 आईएनटी, + 150 अधिकतम सहनशक्ति, +4% क्राफ्टिंग स्पीड, +4% मशीनरी पावर

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

कुल मिलाकर, हान जिआओ ने ऊर्जा बोनस से +10 एसटीआर, +10 डीईएक्स, +14 ईएनडी, +8 आईएनटी, +320 अधिकतम सहनशक्ति, +10% क्राफ्टिंग गति, और +10% मशीनरी पावर प्राप्त की, जो उसके कुल आंकड़ों का लगभग एक तिहाई था।

प्रारंभ में, हान जियाओ ने जर्मिनल प्रयोगशाला से भागने के दौरान अपने अस्तित्व को सुनिश्चित करने के लिए एसटीआर और ईएनडी में काफी अंक निवेश किए थे, लेकिन अब, क्योंकि वह पूरी तरह से आईएनटी पर ध्यान केंद्रित कर सकता था, जो कि एक तकनीशियन के लिए आवश्यक था, उसने तुरंत आईएनटी पर सभी 9 अनअसाइन किए गए स्टेट पॉइंट खर्च कर दिए, और कुल 58 अंक तक पहुंच गया।

अब लव. 24, और एक लव भी। 4 नौसिखिया तकनीशियन, हान जिआओ की युद्ध शक्ति 160 ओना थी।

"इस दर पर मुझे कुछ समय तक खिलाड़ियों के पहले बैच की तुलना में अधिक मजबूत बने रहने में सक्षम होना चाहिए..."

अचानक, एक अधिसूचना ध्वनि बज उठी।

जब हान जिआओ ने अधिसूचना खोली, तो उसे एक बड़ा झटका लगा।

____________________

बीटा परीक्षण निर्धारित किया गया है

जानकारी पुनर्प्राप्त की जा रही है...

पुनर्प्राप्ति पूर्ण

बीटा परीक्षण अवधि: 12 दिन

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

"बीटा परीक्षण‽

"मैं इसके बारे में पूरी तरह से भूल गया!"

हान ज़ियाओ को अस्पष्ट रूप से याद आया कि बीटा परीक्षण दो दिवसीय कार्यक्रम था। चूँकि गैलेक्सी में समय छह गुना तेज हो गया था, जिसका मतलब ठीक 12 दिन था।

बीटा परीक्षण की अवधि बेहद कम थी और इसमें केवल 30,000 स्लॉट थे। उनमें से अधिकांश को बड़े निगमों और गेमिंग संगठनों द्वारा ले लिया गया था, लॉटरी प्रणाली के माध्यम से वितरित करने के लिए केवल एक अंश बचा था। हान ज़ियाओ एक स्लॉट जीतने के लिए पर्याप्त भाग्यशाली नहीं था।

उनकी स्मृति से, बीटा परीक्षण आधिकारिक लॉन्च से केवल एक सप्ताह पहले आयोजित किया गया था, यानी गेम के अंदर लगभग एक महीने से अधिक। फिर भी, सिस्टम सूचना इंटरफ़ेस पर उलटी गिनती अभी भी 130 दिन प्रदर्शित होती है!

“क्या ऐसा हो सकता है कि सेवा बंद होने पर इन-गेम घड़ी अलग तरह से चले? यह तो होना ही चाहिए! प्रत्येक संस्करण अपडेट को लाइव होने में दो या तीन दिन लगते हैं, लेकिन अपडेट के बीच गेम में कई साल बीत सकते हैं। यह समझ में आता है!"

हान जिआओ ने अपनी ठुड्डी को अपनी उंगलियों से रगड़ा और महसूस किया कि दाढ़ी बढ़ रही थी। वह आधे साल से अधिक समय से गैलेक्सी में था। उन्हें अचानक अपने पिछले जीवन का एक विवादास्पद संस्करण अपडेट याद आया - 'द चॉज़ेन वन्स'। यह संस्करण अद्यतन किसी अन्य से भिन्न था। अन्य अपडेट आम तौर पर दुनिया को बदलने वाली घटनाओं और घटनाओं के साथ आते थे, लेकिन इसमें थीम का पूरी तरह से अभाव था। कोई भी संस्करण के शीर्षक, न ही इसकी सामग्री को समझ सका।

अचानक, इंटरफ़ेस चालू हो गया, जिससे हान जिआओ को शुरुआत मिली।

____________________

एनपीसी फ़ंक्शन अनलॉक!

चर्चा बोर्ड खुला!

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

“एनपीसी कार्य करता है? यह क्या है?”

चूँकि इसमें कोई और जानकारी नहीं थी, इसलिए ऐसा लगा कि हान जिआओ को इसका पता स्वयं ही लगाना होगा। किसी भी मामले में, यह उन तरीकों से संबंधित होने की संभावना थी जो एनपीसी ने खिलाड़ियों के साथ बातचीत की, जैसे कि कार्य सौंपना, सामान खरीदना और बेचना और कौशल प्रदान करना।

बीटा परीक्षण में, 30,000 खिलाड़ियों को एक दर्जन से अधिक ग्रहों में वितरित किया गया। हान जिआओ इस पर ज्यादा चिंतित नहीं था, क्योंकि प्रति ग्रह एक या दो हजार खिलाड़ियों का वास्तव में ज्यादा प्रभाव नहीं पड़ेगा। आधिकारिक रिलीज़ तब होगी जब सारा संकट ख़त्म हो जाएगा।

बहरहाल, उनमें से कुछ के साथ बातचीत करना उनके एनपीसी कार्यों के बारे में अधिक जानने का एक अच्छा अवसर होगा।

दूसरी ओर, चर्चा बोर्ड कुछ ऐसा था जिससे हान जिआओ पहले से ही परिचित था। यह एक आंतरिक मंच था जहां खिलाड़ी अक्सर आते थे - विशेषकर पुनर्जीवित होने की प्रतीक्षा करते समय।

“यह सोचना कि हम फिर मिलेंगे। समय समन्वित होने के कारण इसे शायद अब केवल अनलॉक किया गया है।''

चर्चा बोर्ड का बटन इंटरफ़ेस के एक कोने पर स्थित था। इसे खोलने पर, हान जिआओ का एक खाली मंच पर स्वागत किया गया। विंडो के शीर्ष दाईं ओर खाता नाम 'अतिथि' दर्शाता है, और पंजीकरण बटन धूसर हो गया था।

हान जिआओ ने जिज्ञासावश इसे क्लिक किया।

____________________

डाइव-कैप्सूल से कनेक्ट करने का प्रयास किया जा रहा है...

कोई खिलाड़ी नहीं मिला

पंजीकरण विफल

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान जिआओ को यह समझने में कुछ क्षण लगे कि क्यों - चर्चा बोर्ड के लिए खाते केवल उपयोगकर्ता के डाइव-कैप्सूल की विशिष्ट आईडी से ही बनाए जा सकते हैं। इस नियम को ट्रोल्स के खिलाफ उपाय के तौर पर लागू किया गया था.

"ठीक है, मैं एक फ़ोरम खाता नहीं बना सकता, लेकिन कम से कम मैं पढ़ने के लिए फ़ोरम तक पहुँच सकता हूँ!"

हान जिआओ के मन में उसके अस्तित्व की स्थिति के संबंध में लाखों प्रश्न थे। शायद, यदि वह अपने उपयोगकर्ता नाम पर ध्यान दे तो यह मंच उसे उत्तर देने में सक्षम होगा।

"बीटा परीक्षकों के साथ बातचीत करना एक अच्छी शुरुआत होगी।"

...

चरित्र का नाम: उन्मादी तलवार

नियमित सेटिंग्स चयनित

चरित्र निर्माण पूर्ण

जाति: मानव (पीला)

आपकी प्राथमिकताओं के आधार पर, आपका मिलान प्लैनेट एक्वामरीन से किया गया है

प्रारंभिक क्षेत्र: बिग हॉर्न विलेज (24.152, 182.644)

स्पॉनिंग... कृपया प्रतीक्षा करें...

