अध्याय 39 - पहला ऑपरेशन (भाग 1)

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

काली मकड़ी? क्या वह मिनी-बॉस नहीं है?हान जिआओ ने मन ही मन सोचा।

ब्लैक स्पाइडर एक एस्पर था जिसे 'संस्करण 1.0 में मारने के लिए सबसे कठिन मालिकों' में से एक माना जाता था।

आम तौर पर, हान जिआओ के मौजूदा स्तर पर एक मिनी-बॉस खोज कम से कम क्लास-डी होगी, और अधिक अनुभव प्रदान करेगी। हालाँकि, गैलेक्सी में, खोज पुरस्कारों को चरित्र स्तर और भूमिकाओं के अनुसार स्वचालित रूप से समायोजित किया गया था।

आम तौर पर, एक पार्टी खोज में, जिन खिलाड़ियों ने सबसे अधिक क्षति या उपचार में योगदान दिया, वे सबसे अधिक अनुभव अर्जित करेंगे। यह एक ऐसी प्रणाली थी जो अनुभव लीचिंग को रोकती थी।

मुझे लगता है कि यह अभी भी कुछ न होने से बेहतर है, हान जिआओ ने खुद को सांत्वना दी।

ब्लैक स्पाइडर के बारे में हान ज़ियाओ को जो पता था, उससे पता चलता है कि यह मिशन उनकी टीम के लिए बहुत आसान होगा। हालाँकि, बोनस इनाम एक अलग सवाल था। हान ज़ियाओ को निश्चित रूप से पता था कि बोनस इनाम की शर्त ब्लैक स्पाइडर को जिंदा पकड़ना होगा, लेकिन इसे पूरा करना मुश्किल साबित हो सकता है क्योंकि ब्लैक स्पाइडर वास्तव में एक अतिमानव था, और उसकी क्षमताओं ने उसे हराने की तुलना में पकड़ना अधिक कठिन बना दिया था। अब तक, केवल हान जिआओ ही इस तथ्य के बारे में जानता था कि वह एक अलौकिक व्यक्ति था। गेम में इसका खुलासा लॉन्च के बाद ही किया जाएगा।

दूसरी ओर, चूंकि हान जिआओ को ब्लैक स्पाइडर की क्षमताओं की सीमा की पूरी समझ थी, इसलिए उसे पकड़ना अभी भी संभव था।

"आप मुझसे कितना शुल्क लेंगे?" ली यालिन ने अचानक पूछा। वह स्पष्ट रूप से अभी भी लाइटवेट मेचा आर्म पर लटकी हुई थी।

"एक लाइटवेट मेचा आर्म की कीमत 20,000 होगी। 10,000 अग्रिम, साथ ही सामग्री, और मैं आपको दो दिनों में एक बना दूंगा।"

ली यालिन चिल्लाया। हालाँकि उसकी मज़दूरी लगभग एक महीने की हो चुकी थी, फिर भी वह इसे पाने पर आमादा थी।

"क्या आपके पास अभी के लिए कुछ और है?"

हान ज़ियाओ ने बिना ब्लेड वाले 10 सेंटीमीटर काले चाकू के हैंडल को बाहर निकालने से पहले एक पल के लिए सोचा।

"यह किसलिए है?" ली यालिन ने अनिश्चितता से पूछा।

हान जिआओ मुस्कुराया और हैंडल पर एक छोटा सा स्विच दबाया। तुरंत, उसके भीतर से एक ब्लेड निकला, जिसने छड़ी को 70 सेंटीमीटर तेज चाकू में बदल दिया।

"यह एक वापस लेने योग्य चाकू है।"

ली यालिन के लिए यह पहली नजर का प्यार था। उसने अपने बैटन को इसलिए पसंद किया क्योंकि इसकी पोर्टेबिलिटी, और वापस लेने योग्य चाकू इसे एक कदम आगे ले गया। यह उतना ही छुपाने योग्य था, फिर भी अधिक मजबूत था। जैसे ही वह इसे हान जिआओ के हाथों से छीनने ही वाली थी, हान जिआओ चकमा दे गया।

उन्होंने सीधे चेहरे से कहा, "एक के लिए 1,000।" सच तो यह है कि इसे बनाने में उन्हें केवल 300 रुपये का खर्च आया था।

"तुम कंजूस हो! पैसे के मोहताज!" ली यालिन ने पैसे निकालते समय डांटा।

जैसे ही उसने चाकू के साथ खेलना शुरू किया, लैम्बर्ट अचानक बोला।

"मुझे दस लेकिन छोटे चाहिए। लगभग 30 सेमी।"

हान जिआओ बहुत खुश हुआ।

"कोई बात नहीं!"

"मैं चाहता हूं कि वे आज रात के लिए तैयार हों।"

"जब तक मेरे पास सामग्री है।"

"मुझे भी एक चाहिए!" लिन याओ ने हान ज़ियाओ को आश्चर्यचकित करते हुए कहा। किसी कारण से, यह शुरुआती हथियार काफी लोकप्रिय वस्तु बनता जा रहा था।

हान जिआओ को यह नहीं पता था कि डिवीजन 13 में नवाचार को दबा दिया गया था - और इसका शायद अनुसंधान विभाग से कुछ लेना-देना था। इसके अलावा, गुप्त-ऑप्स द्वारा किए जाने वाले जटिल मिशनों ने आमतौर पर उपकरणों की उनकी पसंद को सीमित कर दिया।

करीबी लड़ाई के लिए अधिकांश एजेंटों की पसंद का पसंदीदा हथियार खंजर था, इसलिए हान जिआओ का वापस लेने योग्य चाकू काफी गेम चेंजर था। कल्पना कीजिए कि, एक मिशन के दौरान, आपके दुश्मन ने अपना 10 सेमी खंजर निकाल लिया, और आपने अपना मीटर लंबा चाकू निकाल दिया।

लम्बाई सदैव अधिक प्रभावशाली होती है।

...

लैंबर्ट और ली याओ से सामग्री प्राप्त करने के बाद, हान जिआओ चाकू तैयार करने के लिए रसद विभाग में निजी कार्यशाला में चले गए।

एक दोपहर में, हान जिआओ ने 11,000 एक्वामरीन डॉलर कमाए और इस प्रक्रिया में काफी अनुभव भी अर्जित किया: कुल मिलाकर 8,000।

"बिल्कुल भी बुरा नहीं है। ऐसा लगता है कि डिवीज़न 13 सोने की खान होगी जैसी मुझे उम्मीद थी।"

तैयार होने के बाद, तीनों ब्लैक स्पाइडर का शिकार करने के लिए शहर के लिए रवाना हो गए। हालाँकि, हान जियाओ समर्थन, जानकारी और निर्देश प्रदान करने के लिए मुख्यालय में ही रुका रहा।

ली या लिन, लैम्बर्ट, और ली याओ सभी के साथ कैमरे और माइक जुड़े हुए थे, और उनकी फ़ीड सीधे हान जिआओ को भेजी जाती थी। वे जो कुछ भी देख रहे थे उसे वह स्पष्ट रूप से देख सकते थे, और कुछ अर्थों में, उनका काम एक तरह से निर्देशक के रूप में कार्य करना था।

बेशक, चूंकि हान जिआओ टीम में नया था, इसलिए उसे उम्मीद नहीं थी कि वे उसके फैसले पर पूरी तरह भरोसा करेंगे। इसके अलावा, यह एक आसान मिशन था जिसके बारे में उच्च अधिकारियों को पता था कि परीक्षण का मतलब क्या है। हालाँकि उन्होंने हान जिआओ के कप्तान बनने पर कोई आपत्ति नहीं जताई, लेकिन क्या वे उसकी बात सुनेंगे यह एक अलग बात थी। चाहे कुछ भी हो, वे फिर भी अपने निर्णय का पालन करेंगे, और हान जिआओ यह पूरी तरह से जानता था।

फिर भी, हान जिआओ न केवल एक कप्तान के रूप में काफी अनुभवी था - उसने गैलेक्सी में 50 लोगों की छापेमारी का नेतृत्व किया था - वह मूल रूप से सर्वज्ञ था, और इसने अकेले ही उसे इस काम के लिए सबसे अच्छा व्यक्ति बना दिया था।

...

रात हो गयी थी.

तीन लोग डिस्ट्रिक्ट 8 की गंदी, गीली सड़कों पर पहुंचे। चूंकि रात थी, सड़कें खाली थीं और स्ट्रीट लाइटें बुरी तरह से टिमटिमा रही थीं।

जिला 8 अन्य जिलों से काफी अलग था। यहां की इमारतें जर्जर थीं, और कुछ में उचित छतें भी नहीं थीं - इसके बजाय, धातु की चादरें और कपड़े घरों को ढंकते हुए देखे जा सकते थे। कपड़े धोने के कपड़े हर जगह फैले हुए थे, और सड़कें गंदी और कूड़े से भरी हुई थीं। यह एक ऐसी जगह थी जिसे शायद ही सुरक्षित कहा जा सकता था। ड्रग डीलर और उनके जैसे सभी लोग इस जिले में फलते-फूलते थे, और यह किसी के लिए आश्चर्य की बात नहीं थी कि ब्लैक स्पाइडर यहाँ छिप जाएगा।

तीनों पूरी तरह सुसज्जित थे - यहां तक ​​कि ली याओ भी। हालाँकि वह एक हैकर था - और कायर भी - फिर भी वह बंदूक चलाने में सक्षम था।

