अध्याय 6 - कार्रवाई करना!

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

वाल्कीरी लैब एक बहुत बड़े जंगल के भीतर स्थित एक परित्यक्त खेत के नीचे छिपी हुई थी। खेत स्वयं एक ऊंची विद्युत बाड़ से घिरा हुआ था।

एक ब्लैक हैरियर हेलीकॉप्टर परित्यक्त खेत पर उतरा। काले कपड़े पहने छह पूरी तरह सुसज्जित एजेंट विमान से बाहर निकले।

पथरीले चेहरे वाले कप्तान ने परिचय दिया, "मैं नाइट आउल स्क्वाड 3, सिल्वर ब्लेड का कप्तान हूं। मुझे वाल्कीरी स्क्वाड को ले जाने के आदेश मिले हैं।"

"मेरा समय बर्बाद करना बंद करो," परेशान हिला ने अपने उलझे बालों को ठीक करते हुए जवाब दिया। "हैंगर में गाड़ियाँ हैं। मैं हेलीकाप्टर ले लूँगा।"

नंबर 1, जिसे वाल्किरी दस्ते का नेतृत्व करने के लिए चुना गया था, आगे बढ़ा।

"परीक्षण विषय संख्या 1 अधिकारी का स्वागत करता है!"

"हमारे पर का पालन करें।"

"जी श्रीमान!"

जैसे ही हिला हेलीकॉप्टर पर चढ़ी, उसने भौंहें चढ़ा लीं।

"अजीब बात है... ऐसा लगता है जैसे मैं कुछ भूल गया हूँ..."

...

मशीनरी ट्यूनिंग कक्ष.

हान जिआओ ने लाइटवेट मेचा आर्म का निर्माण लगभग पूरा कर लिया था। इसे तैयार करना अपेक्षा से अधिक कठिन साबित हुआ। खेल में, ब्लूप्रिंट क्राफ्टिंग का मार्गदर्शन किया गया था - खिलाड़ी को बस सामग्री इनपुट करने और कुछ सरल चरणों का पालन करने की आवश्यकता थी। अब, हालाँकि, हान जिआओ को सब कुछ मैन्युअल रूप से करना था। हालाँकि यह आवश्यक रूप से बुरी बात नहीं थी, क्योंकि इससे उसे छोटे-मोटे संशोधन करने की आज़ादी मिल गई थी।

हालाँकि संगठन ने हान जिआओ के अधिकांश संसाधनों को छीन लिया था, फिर भी उसके पास काम करने के लिए काफी कुछ बचा हुआ था। उन्होंने मुख्य रूप से मैंगनीज का उपयोग किया था, जो एक कठोर मिश्र धातु है जो हथियार और कवच बनाने के लिए उपयुक्त है।

जबकि लाइटवेट मेचा आर्म का डिज़ाइन बहुत बुनियादी था, यह पर्याप्त होगा।

हान जिआओ ने रिंच अपने हाथ में रख लिया। लाइटवेट मेचा आर्म अब पूरा हो गया था।

____________________

लाइटवेट मेचा आर्म (बाएं)

गुणवत्ता: औसत

बुनियादी आँकड़े

- क्षति: 35~58

- रक्षा: 13~17

- शक्ति स्तर: 38

- टिकाऊपन: 270/270

उपकरण की आवश्यकता: 25 एसटीआर

स्टेट बोनस: -3 स्पीड

लंबाई: 0.51 मीटर

वज़न: 14.7 किग्रा

अतिरिक्त बोनस: +10 एसटीआर

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान ज़ियाओ ने भुजा तैयार करने से 3000 अनुभव अंक प्राप्त किए। क्राफ्टिंग में आम तौर पर असेंबली या एन्हांसमेंट की तुलना में अधिक अनुभव को पुरस्कृत किया जाता है।

हान जिआओ के पास वर्तमान में 21 एसटीआर थे, इसलिए उसे मेचा आर्म को सुसज्जित करने के लिए अन्य 4 स्टेट पॉइंट खर्च करने की आवश्यकता थी।

मेचा आर्म तैयार करने के बाद, हान जियाओ ने 73-WASP तैयार किया और इसे 38-47 क्षति तक बढ़ाया। उन्होंने 10 डैमेज कार्बाइड टैक्टिकल चाकू भी बनाया।

कैंटीन में जाने से पहले उन्होंने लाइटवेट मेचा आर्म और उन्नत 73-WASP को छुपा दिया।

कैंटीन सुविधा में कर्मचारियों के लिए एक प्रकार का मनोरंजन कक्ष जैसा था। वे यहां आराम करने और समय बिताने के लिए आते थे। हान जिआओ ने उनकी बातचीत को सुनकर बहुत सारी जानकारी सीख ली थी।

गार्डों का एक समूह नोक-झोंक में बातें कर रहा था।

"मैं भी बाहर जाना चाहता हूं! इतने लंबे समय तक घर में कैद रहना मेरी नसों को परेशान कर रहा है।"

"ठीक है, हिला एक अधिकारी है। उसका दर्जा हमसे बहुत ऊँचा है।"

"यार, मैं उसके साथ एक रात बिताने के लिए कुछ भी कर सकता हूँ।"

"अरे, अपना मुँह संभालो। क्या आप जानते हैं कि वह एक अधिकारी क्यों है?"

"क्योंकि... वह एक अतिमानवीय है?"

"बेशक वह है!"

हान जियाओ हिला की अनुपस्थिति की पुष्टि पर खुश हुआ।

"लगता है आज ही वह दिन है," वह मन ही मन बुदबुदाया।

हान जिआओ उठ गया और बेसमेंट 3 की ओर चला गया। उसका लक्ष्य निगरानी कक्ष था।

निगरानी कक्ष के बाहर दो गार्ड तैनात थे। गलियारे में प्रवेश करने से पहले, हान जिआओ ने निगरानी कैमरे पर आधी चबाई हुई रोटी का एक टुकड़ा मारा।

उसे पता चल गया था कि गार्ड अपनी शिफ्ट को गंभीरता से नहीं लेते हैं, और सच तो यह है कि थोड़ी देर बाद भी कुछ नहीं हुआ।

खुद को शांत करने के बाद, हान जियाओ गलियारे में दाखिल हुआ और दोनों गार्डों के पास पहुंचा।

"कोई अनधिकृत कर्मचारी नहीं," पहले गार्ड ने चेतावनी दी।

"यह शून्य है। बस उसे दूर भगाओ," दूसरा हँसा।

पहले गार्ड ने सिर हिलाया। वह हान जिआओ को दूर धकेलने वाला था, तभी अचानक, हान जिआओ ने उसकी कलाई पकड़ ली और दूसरे गार्ड की ठुड्डी पर चाकू से वार कर दिया। चाकू गार्ड के दिमाग में घुस गया।

इसके बाद हान जिआओ ने तुरंत पहले गार्ड का गला घोंटने के लिए उसके चारों ओर चाल चली।

दरार!

हान जिआओ ने तुरंत दोनों गार्डों को भेज दिया था!

____________________

आपने एक घातक प्रहार किया है!

आपने एक घातक प्रहार किया है!

"-162"

"-171"

आपने 360 अनुभव प्राप्त करते हुए, जर्मिनल संगठन के एक गार्ड को मार डाला है!

आपने 360 अनुभव प्राप्त करते हुए, जर्मिनल संगठन के एक गार्ड को मार डाला है!

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान जिआओ ने उनके आंकड़ों की जांच करने से पहले सावधानी से गार्ड को जमीन पर रख दिया।

____________________

लव. 7 एजेंट

10 एसटीआर, 15 अंत

150 स्वास्थ्य

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

____________________

आपको चार गोलियाँ मिली हैं।

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान जिआओ ने धीरे से दरवाजा खोलने से पहले खंजर को फिर से सुसज्जित किया।

एक विस्मयकारी दृश्य ने उसका स्वागत किया।

दो गार्डों को बेहद आपत्तिजनक स्थिति में एक साथ रखा गया था। दरवाज़ा खुलने की आवाज़ ने उन्हें चौंका दिया था, और वे भयभीत होकर हान जिआओ को देख रहे थे।

मसालेदार।

