अध्याय 69 - बाहर जाने से पहले

अनुवादक:चिकनपाउसंपादक:मिलमैन97

"हे भगवान, जिओ हान, आपने एक भारी ट्रक खरीदा है"

टीम के चार साथियों को गैरेज में आमंत्रित किया गया, और ली या लिन और लिन या के चेहरे जल्द ही आश्चर्य और उत्साह से भर गए। वे भारी ट्रक के ऊपर चढ़ गये। चूंकि लैम्बर्ट को इंजन में विशेष रुचि थी, इसलिए उन्होंने इसकी प्रशंसा करने के लिए कार का हुड खोला।

"धन्यवाद," झांग वेई ने जिओ हान से गंभीरता से कहा।

उनके जैसी टीम के लिए एक लॉजिस्टिक वाहन एक बहुत ही शानदार वस्तु थी। झांग वेई को शर्मिंदगी महसूस हुई कि जिओ हान ने इसे अपने पैसे से खरीदा था।

जिओ हान ने इसे हंसी में उड़ा दिया। "हेहे। बस इसे गरीब साथियों की मदद करने का मेरा तरीका समझें।"

झांग वेई का मुँह हिलने लगा क्योंकि उसके पास शब्द ही नहीं बचे थे। हालाँकि जिओ हान सच कह रहा था, फिर भी यह झांग वेई के लिए आंदोलनकारी था।

"मैंने इस ट्रक के लिए एक नाम खोजने के लिए अपना दिमाग बहुत मेहनत से लगाया।"

झांग वेई ने उम्मीद से सुना।

जिओ हान ने अपना गला साफ़ किया और गंभीर स्वर में कहा, "बिग ब्लैक।"

हास्यास्पद नाम सुनकर झांग वेई के शरीर में झटका लगा। उसने अनिच्छा से आधी मुस्कान दी। “अच्छा…कितना अच्छा नाम है।”

"ओह। आप भी ऐसा सोचते हैं? यह नाम बहुत आकर्षक और संक्षिप्त है। इस नाम के साथ आने के लिए मुझे खुद पर काफी गर्व है," जिओ हान ने संतुष्ट स्वर में कहा।

"मुझे खुशी है कि आप नाम से खुश हैं।"

"वाह। ड्राइविंग की जगह बहुत बड़ी है।" ली यालिन को बहुत मज़ा आ रहा था जब उसे अचानक कुछ ख्याल आया। “कार कौन चलाएगा?”

"यह मेरा ट्रक है। जाहिर है, मैं इसे चलाऊंगा," जिओ हान ने कहा।

तुरंत, ली यालिन का चेहरा पीला पड़ गया और उसका शरीर कांपने लगा। “क्या...क्या मैं कार में यात्रा नहीं कर सकता?”

झांग वेई भड़क गए और उसे फटकार लगाई। "जिओ हान ने हमें कुछ आराम और सुविधा का आनंद लेने के लिए इतना पैसा खर्च किया। आप इसे कैसे अस्वीकार कर सकते हैं?"

ली यालिन का चेहरा अब चादर की तरह पीला पड़ गया था। उसे लगा कि इससे ज्यादा भयावह कुछ भी नहीं है.

“तुम लोगों को इसका पछतावा होगा,” उसने बुदबुदाया।

अफसोस? झांग वेई हैरान था। क्या जिओ हान एक भयानक ड्राइवर है?

तो फिर इसमें कोई गंभीर बात नहीं है. उसकी ड्राइविंग कितनी ख़राब हो सकती है? यहां हर कोई उत्कृष्ट शारीरिक स्थिति वाला एक अच्छी तरह से प्रशिक्षित एजेंट है। रोलर-कोस्टर पर किसी को चक्कर नहीं आता। इसमें डरने की कोई बात नहीं है, झांग वेई ने मन में सोचा।

"ओह हाँ। हमारे बॉस ने हमें बताया कि हम चार दिनों में बाहर चले जायेंगे," लिन याओ ने अचानक कहा।

जिओ हान की आँखें चमक उठीं। उन्होंने ट्रक की पूरी मरम्मत करने में लगभग दस दिन लगाए थे। वह अभी भी ट्रक पर भारी गोलाबारी स्थापित करना चाहता था। उन्होंने आवश्यक ज्ञान पहले ही हासिल कर लिया था, लेकिन उनके पास पर्याप्त समय नहीं था। उन्होंने कुछ देर सोचा और झांग वेई से कहा, "कॉम्बैटेंट आर्मर्ड सूट मेरे पास लाओ। मैं इसे बेहतर बनाने में तुम्हारी मदद करूंगा।"

झांग वेई की आँखें चमक उठीं। उसे जिओ हान के मैकेनिक कौशल पर भरोसा था।

ली यालिन ने उनकी बातचीत सुनी। वह जिओ हान पर कूद पड़ी और उसके कंधे को थपथपाया। "मेरे बारे में क्या! मेरे बारे में क्या! आपने मेरे लिए कुछ उपकरण अनुकूलित करने का वादा किया था!"

"आपको तब तक इंतजार करना होगा जब तक मुझे कुछ प्रेरणा न मिल जाए।"

एक मुक्केबाज के रूप में, आपको लोगों को मुक्का मारने के लिए अपनी मुट्ठियों का उपयोग करने पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए। तुम हमेशा मेरे मैकेनिक उपकरणों पर नज़र क्यों रखते हो? जिओ हान ने शोर मचा रही लिन या लिन को एक तरफ धकेल दिया।

मूल कॉम्बैटेंट बख्तरबंद सूट को रसद विभाग के एक स्टाफ सदस्य द्वारा तुरंत बाहर लाया गया था। संग्रहालयों में प्रदर्शित कवच की तरह, इसे एक प्लास्टिक कंकाल के साथ खड़ा किया गया था और एक मानव-ऊंचाई वाले धातु के बक्से में संग्रहीत किया गया था।

"चूंकि समय समाप्त हो रहा है, इसलिए मुझे सबसे आवश्यक संशोधन पर ध्यान केंद्रित करना होगा। सबसे पहले, मैं ऊर्जा क्षमता बढ़ाऊंगा। फिर, वजन कम करने और यांत्रिक भागों के ढांचे को उन्नत करने के लिए संरचना पर काम शुरू होगा। इससे आपके समग्र आंदोलन को बेहतर बनाने में मदद मिलेगी।"

"उस महान हो जाएगा!" झांग वेई का चेहरा खुशी से चमक उठा। सूट उनके लिए बेहद भारी था. हर प्रयोग के बाद उसका पूरा शरीर बुरी तरह दर्द करता था, दस किलोमीटर दौड़ने से भी ज्यादा।

"इसके बाद, मैं सेंसिंग सिस्टम को संशोधित करूंगा। मैं बाहर की स्थिति का सर्वेक्षण करने के लिए सूट पर एक साधारण चिप फिट करूंगा, और मैं व्यक्तिगत रूप से एक फायरपावर कंट्रोल सिस्टम दान करूंगा, जो आपके लंबी दूरी के हथियारों को स्वचालित लक्ष्यीकरण क्षमता प्रदान करेगा।

"अंत में, अगर समय मिला तो मैं एक साधारण निकट-लड़ाकू हथियार भी जोड़ूंगा।"

"बहुत अच्छा लगता है!" झांग वेई प्रसन्न थे।

लेकिन अचानक, जिओ हान ने अपना स्वर बदल दिया। "और, निःसंदेह, ये सभी चीजें प्रभार्य हैं। कुल लागत $360,000 होगी।"

“कैसे...कितना‽”

झांग वेई ने उसे घूरकर देखा, उसका मुँह अविश्वास से खुला हो गया। उनकी कुल बचत दस लाख डॉलर तक भी नहीं पहुंची थी.

"क्या आपको लगता है कि यह बहुत महंगा है?" जिओ हान ने झांग वेई पर अपनी आँखें सिकोड़ लीं।

"क्या आपके माता-पिता अभी भी जीवित हैं?"

"आप उनके बारे में क्यों पूछ रहे हैं? वे पहले ही मर चुके हैं।" झांग वेई इस अजीब सवाल से चौंक गए।

"क्या आपका कोई सगा भाई बहन है?"

"नहीं। मैं उनकी इकलौती संतान हूं।"

"क्या आपकी कोई पत्नी या कोई प्रेमिका है?"

"नहीं...नहीं। मैं बिल्कुल अकेला हूँ।"

जिओ हान ने हैरान भाव से अपना सिर हिलाया। "तो फिर इतने पैसे बचाने का क्या मतलब है?"

टिप्पणी सीधे उसके दिल पर लगी!

"ठीक है। ठीक है... बात करना बंद करो। मैं भुगतान करूंगा!" झांग वेई ने दर्द से अपनी छाती पकड़ ली। उसे ऐसा महसूस हो रहा था मानो हजारों गैंडे उसके हृदय को कुचल रहे हों।

...

एक बेईमान व्यवसायी व्यक्ति की तरह, जिओ हान ने सूट में संशोधन शुरू करने से पहले झांग वेई के कांपते हाथ से भुगतान प्राप्त किया।

[बुनियादी ऊर्जा सिद्धांत] एल.वी. 3 ने जिओ हान को ऊर्जा यांत्रिकी को मजबूत करने की क्षमता दी थी। हालाँकि, वह झांग वेई के सूट में कोई बड़ा संशोधन नहीं करना चाहते थे, इसलिए नए ऊर्जा ब्लूप्रिंट की कोई आवश्यकता नहीं थी। अच्छा सामान निजी उपयोग के लिए रखना पड़ता था।

वजन उठाने वाले यांत्रिक ढांचे और एक सेंसिंग चिप के निर्माण के लिए, वास्तव में ब्लूप्रिंट का उपयोग किया जा सकता है। ये दोनों काफी सामान्य थे।

____________________

क्या आप प्रतिभा संलयन के साथ आगे बढ़ना चाहते हैं?

(लव. 1 बेसिक स्पैटियल सेंसिंग + ल.व. 1 बेसिक वर्चुअल इलेक्ट्रिकल इंजीनियरिंग)

इस फ़्यूज़न की कीमत आपको 10,000 EXP होगी।

____________________

क्या आप प्रतिभा संलयन के साथ आगे बढ़ना चाहते हैं?

(लव. 2 बुनियादी गतिशीलता सिद्धांत + ल.व. 4 बुनियादी मैकेनिकल इंजीनियरिंग)

इस फ़्यूज़न की कीमत आपको 10,000 EXP होगी।

____________________

फ़्यूज़न सफलता!

बधाई हो, आपने [निम्न स्तर की स्मार्ट चिप] खोज ली है!

____________________

फ़्यूज़न सफलता!

बधाई हो, आपने [K600-प्रकार यांत्रिक कंकाल प्रणाली] की खोज की है!

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

ये दोनों सामान्य यांत्रिक ब्लूप्रिंट थे, इसलिए अधिकांश यांत्रिकी के पास ये होंगे। जिओ हान ने बिना किसी रुकावट के अपने पहले प्रयास में फ्यूजन सफलता हासिल की।

[लो लेवल स्मार्ट चिप] भी बाज़ार में बेची गई। हालाँकि, ब्लूप्रिंट को अनलॉक करके, जिओ हान अपना कोड लिखकर इसमें बदलाव कर सकता था। 'निम्न स्तर' शब्दों से संकेत मिलता है कि इसके और भी उन्नत संस्करण होंगे, जैसे बड़े रोबोटों के लिए अत्यधिक बुद्धिमान एएल या विशाल अंतरिक्ष वाहनों और युद्ध मशीनों के लिए बुद्धिमान प्रणाली नियंत्रण।

दूसरी ओर, [K600-प्रकार मैकेनिकल कंकाल प्रणाली] आंतरिक यांत्रिक कंकाल प्रणालियों के बुनियादी मॉडलों में से एक था।

बाहरी यांत्रिक कंकाल प्रणालियों को सीधे शरीर पर पहना जाता था, जबकि आंतरिक प्रकार पूरे शरीर को निर्बाध रूप से फिट करता था, बाहरी कवच ​​के अंदर छिपा हुआ था। इसने बाहरी कंकाल प्रणाली के समान कार्यों को बरकरार रखा लेकिन अतिरिक्त यांत्रिक शक्ति प्रदान की। मैकेनिकल बख्तरबंद सूट बनाने के लिए आंतरिक कंकाल प्रणाली आवश्यक थी। कहने की आवश्यकता नहीं है, अधिक उन्नत संस्करण छोटे, मध्यम, बड़े और अत्यधिक बड़े बख्तरबंद सूटों पर लागू किए गए थे।

जिओ हान ने लड़ाकू सूट के बाहरी हिस्से को हटा दिया, जिससे आंतरिक भाग के जटिल हिस्से उजागर हो गए। जिओ हान ने अपना काम शुरू करने से पहले एक पल के लिए देखा।

सबसे पहले, उन्होंने ऊर्जा क्षमता बढ़ाई, फिर उन्होंने कंकाल प्रणाली और स्मार्ट चिप को जोड़ा, और अंत में, उन्होंने सेंसिंग उपकरण के लिए कुछ इमेजिंग डिवाइस, कैमरे और इन्फ्रारेड सेंसर खरीदे।

चौथे दिन की सुबह, उन्होंने अंततः लड़ाकू बख्तरबंद सूट को अपग्रेड करना पूरा कर लिया।

वही पुराने, काले और भारी आदिम सूट के बाहरी हिस्से के बावजूद, सूट के अंदर जबरदस्त बदलाव किया गया था। यह अंततः एक शक्तिशाली और उन्नत यांत्रिक बख्तरबंद सूट जैसा दिखता था।

लेकिन समय की कमी ने जिओ हान को निकट-लड़ाकू हथियार जोड़ने की अनुमति नहीं दी। जिओ हान को इससे कोई परेशानी नहीं हुई। भुगतान के बाद वादा किया गया उत्पाद न देना उनके लिए नई बात नहीं थी; उन्होंने पहले ही एक उच्च-विस्फोटक गनपाउडर की डिलीवरी में आधे महीने से अधिक की देरी कर दी थी।

जिओ हान ने जम्हाई ली और अपने इंटरफ़ेस को देखा।

[लड़ाकू बख्तरबंद सूट: प्रगति 2% प्राप्त करना]

उपकरण की रेट्रो-व्युत्पत्ति यांत्रिकी के लिए ब्लूप्रिंट प्राप्त करने के तरीकों में से एक थी। आवश्यकताएँ बहुत कठोर थीं क्योंकि प्रगति आमतौर पर तब रुक जाती थी जब वे पूर्व-निर्धारित शर्तों को पूरा नहीं कर पाते थे। कभी-कभी, जैसे ही प्रगति 30% तक पहुँच जाती है, कभी-कभी यह व्युत्पत्ति जारी रखने से पहले INT को XX तक पहुँचने के लिए कहता है। इसके अलावा, जब प्रगति 100% तक पहुंच गई, तब भी ब्लूप्रिंट को आधिकारिक तौर पर मास्टर करने के लिए बड़ी मात्रा में EXP का उपभोग करना होगा।

[लड़ाकू बख़्तरबंद सूट] का मूल उन्नत मैकेनिक ज्ञान [भारी मशीन संशोधन] का हिस्सा था। जब प्रगति बार 50% तक पहुंच गया, तो ऐसा लगा कि इस ज्ञान की आवश्यकता होगी। चूँकि सूट का खाका जिओ हान के लिए आवश्यक नहीं था, इसलिए उसे इसकी कोई चिंता नहीं थी।

यह बाहर जाने का दिन था। चार लोगों की टीम गैरेज में एकत्र हुई। लिन याओ ने कंप्यूटर स्क्रीन की ओर देखा और अचानक कहा, "विभाग इकट्ठा हो गया है। जमावड़ा स्थल ईस्ट सेंट्री पोस्ट है।"

"ठीक है। चलो ट्रक पर चढ़ें!" झांग वेई ने गंभीरता से कहा।

जैसे ही उसने निर्देश दिया, ली यालिन तेजी से ड्राइवर की सीट पर चली गई और जिओ हान को उत्सुकता से देखने लगी। "क्या...क्या मैं ट्रक चला सकता हूँ?"

जिओ हान ने अपनी आँखें मलीं। वह पिछले कुछ दिनों से आधी रात को तेल जला रहा था, इसलिए उसे अत्यधिक नींद आ रही थी। इस प्रकार, उन्होंने गाड़ी चलाने पर ज़ोर नहीं दिया। उसने उसे ट्रक के पीछे जाने से पहले लगातार गाड़ी चलाने के लिए कहा। उन्होंने कंबल के रूप में कुछ बैकपैक का इस्तेमाल किया और सोने के लिए फर्श पर लेट गए।

ली यालिन ने तुरंत राहत की सांस ली। उसे ऐसा लग रहा था मानो वह मौत से बाल-बाल बच गयी हो। उसके पास जिओ हान के शब्दों "धीरे-धीरे गाड़ी चलाना" की विडंबना को इंगित करने की भी ऊर्जा नहीं थी।

यह देखकर कि जिओ हान अच्छी नींद चाहता है, बाकी सभी उसे परेशान करने से बचने के लिए ड्राइविंग स्थान पर बैठ गए।

...

वेस्ट कैपिटल, ईस्ट सेंट्री पोस्ट, मिलिट्री ट्रेन स्टेशन।

वरिष्ठों ने डार्क क्रो वैली बेस पर इस हमले को बहुत महत्व दिया। डिवीजन 13 ने इस बड़े पैमाने के मिशन में भाग लेने के लिए तीन गुप्त ऑपरेशन टीमें भेजीं।

पहली झांग वेई की टीम थी, और दूसरी मा किंग यांग की टीम थी, जिसने झांग वेई की टीम को बचाया था।

आखिरी टीम गुप्त ऑप्स की इक्का-दुक्का टीम थी, जिसका नेतृत्व टीम लीडर डि सु सु ने किया।

स्टाफ विभाग के एक अधिकारी के साथ दो ऑप्स टीमें रेलवे स्टेशन पर प्रतीक्षा कर रही थीं। उनकी भूमिका एजेंटों पर नियंत्रण रखने के लिए सलाह देना और संचालन की निगरानी करना था।

अतीत में ऐसे उदाहरण थे जहां हर टीम में एक मजबूत राय वाला विशिष्ट एजेंट होता था, जिसके परिणामस्वरूप कई अलग-अलग राय होती थीं, जिससे टीम वर्क खराब हो जाता था और उनके मिशन में कई बाधाएं आती थीं। इस समस्या का मुकाबला करने के लिए, डिवीजन 13 ने अपनी मिशन प्रक्रिया को संशोधित किया था: जब कई टीमें एक साथ काम कर रही थीं, तो एक कर्मचारी अधिकारी मिशन का समग्र दिमाग होगा।

स्टाफ विभाग के अधिकारियों ने पूरे वर्ष विभिन्न युद्ध स्थितियों पर कमान संभालना सीखा। मिशन से पहले, वे मिशन योजनाओं का बेहतर मूल्यांकन करने के लिए संबंधित टीमों के प्रत्येक एजेंट का अध्ययन करेंगे। हालाँकि सभी एजेंटों का मानना ​​था कि कर्मचारी अधिकारी केवल मिशन रिपोर्ट लिखना और जिम्मेदारी लेना जानते थे, उन्हें वरिष्ठों के आदेशों का पालन करना पड़ता था। जब तक स्टाफ अधिकारी उन पर बहुत अधिक नियंत्रण नहीं रखता, तब तक सभी लोग उसके साथ निश्चिंत रहते।

"झांग वेई अभी भी यहाँ क्यों नहीं है? उसे बहुत देर हो चुकी है।"

मा किंग यांग ने सूर्य की ओर देखा और अपनी सिगरेट का कश लिया। वह झांग वेई के काफी अच्छे दोस्त थे और उनके साथियों के बीच भी दोस्ताना संबंध थे।

डि सु सु और उनकी टीम दूसरी तरफ इंतजार कर रही थी। वह हाथ में सिक्का लेकर खेल रही थी। सिक्का, सूरज की रोशनी की किरणों को दर्शाता हुआ, उसके फुर्तीले हाथ के नीचे तेजी से घूम रहा था। वह ली यालिन से मिलने के लिए उत्सुक और उत्साहित थी क्योंकि इसका मतलब था कि उसे फिर से उसे धमकाने और चिढ़ाने का मौका मिलेगा। साथ ही, वह अपनी नई टीम के साथी जिओ हान से काफी उत्सुक थी।

प्रमुख स्टाफ अधिकारी, क्यूई बाई जिया ने अपनी अच्छी दिखने वाली भौहें रगड़ीं। सिक्के से सूरज की रोशनी की टिमटिमाती परछाईं से उसकी आँखें चिढ़ गईं। उसके पास अपना मुँह दूसरी ओर करने के अलावा कोई चारा नहीं था।

दूर से इंजन की तेज़ आवाज़ आई। हर कोई आने वाले वाहन की विशाल अश्वशक्ति सुन सकता था। जैसे ही वाहन करीब आया, उन्हें फर्श हिलता हुआ महसूस हुआ। क्यूई बाई जिया ने आवाज के स्रोत की ओर देखा और एक विशाल और क्रूर सैन्य ट्रक को आते देखा।

मा किंग यांग ने अपने सिगरेट के बट को झटका दिया और उसे अपनी एड़ी से कुचल दिया।

डि सु सु ने सिक्के को अपनी हथेली में पकड़ते हुए, अपनी उंगलियों को कसकर भींच लिया।

क्यूई बाई जिया ने अपना कॉलर समायोजित किया।

"वे यहाँ हैं।"

