अध्याय 84 - स्व-विस्फोट

अनुवादक: चॉकलेट संपादक: मिलमैन97

जबकि अग्रिम मोर्चे पर लड़ाई अभी भी जारी थी, हान जियाओ, जो युद्ध के मैदान से दूर रसद क्षेत्र में था, स्थिति को ध्यान से देख रहा था।

हान ज़ियाओ ने कई उच्च-स्तरीय लड़ाइयाँ देखी थीं जिनमें खेल में पूरे ग्रहों का विनाश शामिल था। उन लड़ाइयों की तुलना में, मौजूदा लड़ाई, जो ज़मीन पर लड़ी गई एक निम्न-स्तरीय लड़ाई थी, ने हान जिआओ को अधिक उत्साह प्रदान किया। गोलियों की आवाज और बारूद की गंध ने उन लड़ाइयों की तुलना में क्रूरता और युद्ध के माहौल का बेहतर प्रदर्शन किया, जो हान जिआओ ने पहले देखी थीं, जिनमें केवल मूक ऊर्जा किरणें और प्लाज्मा कैनन शामिल थे।

हान जिआओ ट्रक के कंटेनर में बैठ गया, जबकि दो संतरी गार्ड अभी भी वाहन की कड़ी सुरक्षा कर रहे थे। उन्हें अत्यधिक संदेह था कि हान जिआओ भागने का इरादा रखता था।

हान जिआओ के ईयरपीस से लिन याओ की आवाज़ सुनी जा सकती थी।

"भाई जिओ, हम दुश्मन की कोर टीम के साथ पीछे हटने जा रहे हैं। मैंने उनके सिस्टम में वायरस डाल दिया है, इसलिए अब हम किसी भी समय उनके संचार को जाम कर सकते हैं।"

"अच्छा काम।"

"ओह, अंकल लैम्बर्ट ने एक नई खोज की। आधार की आंतरिक संरचना बहुत मजबूत है, और यह संभवतः विस्फोट-प्रूफ है।"

हान ज़ियाओ ने भौंहें चढ़ा लीं, और जानकारी के टुकड़ों को एक साथ जोड़ने के बाद, उसे अचानक एहसास हुआ कि बाहरी आधार चारा, या अधिक सटीक रूप से, एक कब्रिस्तान के रूप में छिपा हुआ था। वहाँ संभवतः विस्फोटकों के ढेर छिपे हुए थे, और एक बार जब आक्रमणकारी इसमें प्रवेश करेंगे, तो उन सभी को मारने के लिए विस्फोटकों का विस्फोट हो जाएगा। इसके अलावा, विस्फोट इतने शक्तिशाली होंगे कि बाहरी आधार को ध्वस्त कर सकें और उसमें सब कुछ दफन कर दें, जिससे आंतरिक आधार और अधिक अलग हो जाएगा।

"क्या अनोखी योजना है।" हान जिआओ ने आह भरी। अगर वह अभी स्थिति की रिपोर्ट भी करते तो भी बहुत देर हो चुकी होती। साथ ही, हान जिआओ का ऐसा करने का कोई इरादा नहीं था।

आख़िरकार वह अपनी योजना के अंतिम चरण पर पहुँच गया था।

हान जिआओ उठ गया और अपना सामान पैक करना शुरू कर दिया। उसने कंटेनर से सभी सामान और महत्वपूर्ण यांत्रिक घटकों को अपने बैग में स्थानांतरित कर लिया। बैग पूरा भरा हुआ था. हान जिआओ ने फिर दो संतरी गार्डों से कहा, "क्या आप लोग इनमें से कुछ सामान ले जाने में मेरी मदद कर सकते हैं? वे काफी भारी हैं।”

दोनों सैनिक हान जिआओ को अपना बैग ले जाने में मदद करने के लिए अनजाने में ट्रक पर चढ़ गए।

जैसे ही उन्होंने अपने शरीर को मोड़ा, हान जिआओ ने कार्रवाई की। सिपाहियों की गर्दन पर दो जोरदार मुक्कों से वे दोनों बिना कोई आवाज़ किये ज़मीन पर गिर पड़े।

हान ज़ियाओ ने कंटेनर का दरवाज़ा बंद कर दिया, और वह चुपके से सैनिक की पोशाक में बदल गया और उसने जो मुखौटा पहना था उसे हटा दिया। जिसके बाद उन्होंने मास्क को एक्टिवेट किया और उसका इस्तेमाल अपना लुक बदलने के लिए किया. उसने बैग उठाया और आत्मविश्वास से बाहर चला गया। वह बिना किसी को पता चले लॉजिस्टिक्स टीम में शामिल होने में सक्षम था।

...

कार्ल का सहायक जल्द ही वापस चला गया।

उन्होंने कहा, "हान जिआओ को छोड़कर डिवीजन 13 से सभी लोग उपस्थित थे।"

कार्ल हैरान था. "वह गायब हो गया"

“दो संतरी गार्ड जो उसकी देखभाल करने वाले थे, बेहोश पाए गए। मैंने लॉजिस्टिक्स टीम से पूछा, और किसी ने भी हान जियाओ को आसपास नहीं देखा।"

कार्ल बातचीत जारी रखना चाहता था, लेकिन हवा में एक जोरदार धमाका हुआ, जिससे वह उछल पड़ा। उसने तुरंत ध्वनि के स्रोत की खोज शुरू कर दी।

पहाड़ हिल रहा था और ऐसा लग रहा था मानो भूकंप आ गया हो। हर कोई भयभीत था!

डार्क क्रो वैली बेस में विस्फोट हो गया था!

पूरा आधार ढह गया और मुख्य प्रवेश द्वार गिरती चट्टानों से पूरी तरह बंद हो गया। सैकड़ों संभ्रांत सैनिकों को दफनाया गया!

घटनाओं के मोड़ ने स्पष्ट रूप से कार्ल को क्रोधित कर दिया।

जैसे ही जीत नज़र आने लगी, सैनिक दुश्मन के जाल में फंस गए। अनगिनत जानें गईं और बेस भी नष्ट हो गया। इससे जीत का मूल्य बहुत कम हो गया।

कार्ल जानता था कि, सेनाओं के कमांडर के रूप में, उसे बहुत अधिक प्रतिक्रिया का सामना करना पड़ेगा।

कार्ल का चेहरा उदास था और उसने हान जिआओ की सलाह के बारे में सोचा। यदि उन्होंने सलाह पर ध्यान दिया होता तो भारी नुकसान को रोका जा सकता था। लेकिन भले ही उसे दोबारा चुनने का अवसर मिले, कार्ल को लगा कि वह अभी भी वही विकल्प चुनेगा। वह पूरी तरह निराश हो गया और उसने अपनी निराशा कमांडर के वाहन की दीवार पर उतार दी।

सेना को भारी नुकसान हुआ था, और कार्ल अपने दिल में दर्द महसूस कर सकते थे। फिर उन्होंने निराश सैनिकों का मनोबल बढ़ाने के लिए कई आदेश दिए।

डिवीजन 13 के एजेंटों के आने के बाद, कार्ल ने उदास चेहरे के साथ कहा, "आपकी टीम का साथी गायब हो गया। वास्तव में क्या हो रहा है?"

"हान जिआओ फिर से गायब हो गया" एजेंटों के चेहरे पर अभिव्यक्ति में बदलाव स्पष्ट रूप से देखा जा सकता था।

'फिर' शब्द क्यों?

क्यूई बाई जिया को अपने मन में एक खालीपन महसूस हुआ।

हे भगवान, हान जिआओ हमेशा ऐसी चीजें करता था।

झांग वेई और ली यालिन बहुत शांत थे। ऐसा लग रहा था मानो उन्हें इसकी आदत हो गयी हो.

हान ज़ियाओ के लिए बिना किसी अनुमोदन के अपनी इच्छा से कार्य करना वास्तव में आदर्श था। बस इसकी आदत डालनी होगी. वह शायद कोई नई मुसीबत खड़ी करने की फिराक में था।

"यदि हान ज़ियाओ को महत्वपूर्ण खुफिया जानकारी नहीं मिली होती, तो आप मूर्खतापूर्ण ढंग से सोचते कि आपने सफलतापूर्वक आधार को नष्ट कर दिया है, जबकि वास्तव में, आप केवल बाहरी क्षेत्र को नष्ट करने में कामयाब रहे हैं। आपको यह भी पता नहीं चलेगा कि दुश्मन भाग गए हैं!"

कार्ल ने विचार किया, और वास्तव में, उसने सोचा होगा कि उसका ऑपरेशन पूरी तरह से सफल रहा, और यदि डार्क क्रो वैली बेस भविष्य में खुद को बहाल करने में कामयाब रहा, तो वह सबसे पहले जिम्मेदार ठहराया जाएगा।

"आप लोग और क्या जानकारी दे सकते हैं?" कार्ल ने उत्सुकता से पूछा।

झांग वेई, जो कार्ल के प्रति अपनी नफरत को दबाने की भरपूर कोशिश कर रहे थे, चिल्लाए, "हमारे दो साथी दुश्मन के साथ पीछे हट गए। एक बार जब वे दुश्मन के पीछे हटने के रास्ते की पुष्टि कर लेंगे, तो वे इसे हमारे पास भेज देंगे।"

कार्ल की आँखें चमक उठीं और तुरंत कहा, "जैसे ही आपको कोई खबर मिले मुझे सूचित करें।"

उसे उम्मीद नहीं थी कि हान जिआओ अपने ऑपरेशन में इतना कुछ हासिल कर लेगा। पिछली लड़ाई में उनके सैनिकों को बहुत अधिक नुकसान उठाना पड़ा था, इसलिए उन्हें दुश्मन की पीछे हटने वाली सेना के मूल को सफलतापूर्वक नष्ट करके अपनी गलतियों का प्रायश्चित करना था।

...

डार्क क्रो वैली बेस से दस किलोमीटर दूर बाहरी इलाके में एक क्षेत्र था जो सभी के ध्यान से दूर था। पैन कुआंग, जी जी और दो सौ से अधिक मुख्य सदस्य अपने वाहनों के माध्यम से गुप्त मार्ग से बाहर निकल रहे थे। वाहनों में भारी मात्रा में रसद सामग्री थी और बेस के बारे में बहुमूल्य जानकारी भी थी।

"मुझे लगता है कि हेसला को लगता है कि उन्होंने लड़ाई जीत ली है?" जी जी ने अनियंत्रित हंसी छोड़ दी।

पैन कुआंग ने उसकी ओर देखा और कहा, "अपनी सावधानी कम मत करो।"

जी जी ने सिर हिलाया और टीमों को तेजी से आगे बढ़ने का आदेश दिया।

उन्हें एक गुप्त हैंगर तक पहुंचने के लिए और दो घंटे की यात्रा करनी पड़ी, जिसमें कई ब्लैक हैरियर हेलीकॉप्टर और एक छोटा मालवाहक विमान था।

लिन याओ और लैंबर्ट को उनके इयरपीस से झांग वेई के आदेश प्राप्त हुए। उन्होंने एक-दूसरे की ओर देखा और जान लिया कि अब हमला करने का समय आ गया है।

लिन याओ ने एक टैबलेट निकाला और दुश्मन के संचार नेटवर्क में लगाए गए निष्क्रिय वायरस को सक्रिय कर दिया।

शीला!

हर कोई अपने कानों में चुभती चीख से चौंक गया। उन्होंने तुरंत उन्हें अपने कानों से हटा दिया।

जी जी असंतुष्ट थे. जैसे ही वह वाहन-बेड़े को संचार सेट पर रुकने और निरीक्षण करने का आदेश देने वाला था, उसने सभी दिशाओं से इंजनों की गड़गड़ाहट की एक श्रृंखला सुनी।

"प्रवृत्त!" पैन कुआंग की अभिव्यक्ति तुरंत बदल गई। उसने जी जी को, जिसने अभी तक कोई प्रतिक्रिया नहीं दी थी, धक्का देकर ज़मीन पर गिरा दिया। पैन कुआंग द्वारा इन कार्यों को पूरा करने के बाद, गोलियों की लहर चल पड़ी।

सभी दिशाओं से बेड़े पर गोलियाँ बरसने लगीं। विस्फोटित ग्रेनेडों ने बेड़े के वाहनों को पलट दिया। आग की लपटें और चमकती रोशनी देखी जा सकती थी।

लैम्बर्ट ने लिन याओ को वाहन से खींच लिया। सीधे हमले से बचने के लिए वे किनारे की वनस्पति की ओर लुढ़क गए।

जी जी को विश्वास नहीं हो रहा था कि आक्रमणकारियों ने उनका जाल खोज लिया है। किसने लीक की थी जानकारी?

"दौड़ना!"

किसी भी निराशा का समय नहीं था. पैन कुआंग द्वारा जी जी को तेजी से जंगल की ओर खींच लिया गया।

...

कार्ल, जो जंगल से अपने सैनिकों की कमान संभाल रहा था, को बहुत उत्साह महसूस हुआ। उसके सैनिकों ने पीछे हटने वाले दुश्मन के मुख्य हिस्से को घेर लिया था, और वह जानता था कि यह उसके लिए चीजों को बदलने का एक सुनहरा अवसर था।

कुछ दूरी पर, हान जिआओ, जिसने अपना रूप बदल लिया था, अकेले जीप चला रहा था। उसके हाथ में थर्मो-सेंसर था और वह युद्ध क्षेत्र की तलाशी ले रहा था। उसने तुरंत अपने लक्ष्य खोज लिए: पान कुआंग और जी जी, जो भारी घेरे से भागने में सफल रहे थे। जो सैनिक पैन कुआंग को पकड़ने में कामयाब रहे, उन्हें उसकी शक्तिशाली युद्ध क्षमताओं के कारण निर्दयतापूर्वक नष्ट कर दिया गया।

हान जियाओ अपने थर्मो-सेंसर की मदद से सौ मीटर दूर से उन दोनों का पीछा कर रहा था।

"एक जीप आ रही है।" पैन कुआंग ने पीछे देखा। वह बमुश्किल उस जीप को देख सका जो घने जंगल में उनका पीछा कर रही थी, और जीप के इंजन की हल्की आवाज़ भी सुनी जा सकती थी।

पैन कुआंग जीप को नष्ट करना चाहता था। हालाँकि, हर बार जब जीप से उसकी दूरी कम हो जाती थी, हान जिआओ रास्ता बदल देता था और उनके बीच की दूरी फिर से बढ़ा देता था। जीप तो जैसे परेशान करने वाली थी.

पैन कुआंग ने सोचा कि हान जियाओ एक टोही जीप चला रहा था जिसने दुश्मन को उनके स्थान की सूचना दी थी। साथ ही, उन्हें उम्मीद थी कि पूरी सेना उनका पीछा कर रही होगी, और इसलिए, वे आगे बढ़ना बंद करने से डरते थे। पैन कुआंग, जो जी जी को भागने में घसीट रहा था, अपनी ऊर्जा की त्वरित कमी महसूस कर सकता था।

"हमें बस हैंगर तक पहुंचने की जरूरत है। हेलीकॉप्टर हमें भागने में मदद करेगा।" पैन कुआंग जानता था कि भागने का यही उसका एकमात्र तरीका था। हालाँकि पान कुआंग स्वयं एक अतिमानव थे, लेकिन विशाल शत्रु सेना से घिरे होने के डर ने उन्हें अपनी गति बढ़ाने के लिए प्रेरित किया। वह यह महसूस करने में असफल रहा कि जी जी बहुत थकी हुई थी।

करीब बीस मिनट तक पीछा करने के बाद दोनों पक्ष अग्रिम पंक्ति से काफी दूर थे।

"समय सही है।" हान जिआओ दृढ़ संकल्प की भावना महसूस कर सकता था। उसने अपना रास्ता बदला और रसद विभाग से चुराए गए नक्शे की मदद से अपने लक्ष्य के सामने चला गया। जीप बहुत तेज़ गति से चली, और हान ज़ियाओ दो किलोमीटर दूर दस मीटर ऊँची चट्टान पर चढ़ गया, जहाँ से उसके लक्ष्य को गुज़रना निश्चित था। इंजन बंद हो गया, और हान जिआओ ने अपना सारा गियर निकाल लिया।

उन्होंने अपने बाएं हाथ को संशोधित हल्के वजन वाले यांत्रिक हाथ में डाला और चुंबकीय रूप से नियंत्रित वापस लेने योग्य कवच वाले बॉक्स को अपनी कमर से जोड़ लिया। उसने अपने निडर ईगल को उसके केस में फंसाया और फिर पांच मीटर के दायरे वाले एक चक्र के आकार में दस विलंबित-विस्फोट विस्फोटकों को दफन कर दिया। विलंबित-विस्फोट विस्फोटकों के सुरक्षा छल्लों के माध्यम से एक पतला धागा बिछाया गया था, इसलिए थोड़ा सा खिंचाव उन सभी को सक्रिय कर देगा।

हान ज़ियाओ ने एक स्नाइपर राइफल पकड़ ली जो उसने लॉजिस्टिक्स टीम से ली थी और एक चट्टान पर लेट गया। उसके पास घाटी का स्पष्ट दृश्य था और उसने अपनी राइफल को उस दिशा में निशाना लगाया, जिस दिशा में उसके लक्ष्य आने की उम्मीद थी। उसने अपनी सांस रोक ली और कड़ी मेहनत से ध्यान केंद्रित किया।

...

जी जी जोर जोर से हांफ रही थी. दौड़ने से उसका चेहरा बिल्कुल पीला पड़ गया था। वह कोई अतिमानव नहीं था, इसलिए उसकी सहनशक्ति सीमित थी। यदि यह पैन कुआंग के लिए नहीं होता, तो वह बहुत पहले ही ढह गया होता।

पैन कुआंग भावहीन होकर चिल्लाया, "मत रुको, दुश्मन किसी भी क्षण आ सकता है। हमें जितनी जल्दी हो सके हैंगर तक पहुंचने की जरूरत है।"

वे दोनों तेजी से जंगल से बाहर आये। पहाड़ उनके सामने थे।

ज़मीन पर गिरने से पहले जी जी को लगा कि उनके पैर लड़खड़ा रहे हैं। उसने हाँफते हुए कहा, "मैं अब और नहीं दौड़ सकता।"

पान कुआंग ने भौंहें चढ़ा दीं। वह थोड़ा चिढ़ गया था, लेकिन वह जानता था कि वह जी जी को पीछे नहीं छोड़ सकता। जी जी की बहन जर्मिनल संगठन के पूरे खुफिया नेटवर्क की प्रभारी थी।

"मुझे अपनी पीठ पर ले चलो, यह है..."

जी जी अपना वाक्य आधा ही सुना रहे थे कि तभी हवा में बंदूक की गोली की आवाज सुनाई दी।

पैन कुआंग ने तुरंत प्रतिक्रिया व्यक्त की और पीछे की ओर झुक गया।

हालाँकि, वह गोली का निशाना नहीं था।

जी जी का सिर पीछे की ओर ऐसे धकेला गया जैसे उस पर कोई मुक्का मारा गया हो। उसके बायें गाल पर ख़ून का निशान था। छेद इतना बड़ा था कि गोली उसके बाएं गाल को कुचलते हुए जी जी की खोपड़ी में जा लगी। हर तरफ खून और मांस बिखरा हुआ था. ज़मीन पर गिरते ही जी जी की अभिव्यक्ति स्थिर हो गई। उसमें अब जीवन का कोई लक्षण नहीं दिखा।

[हत्या 2 पूरा हुआ। 100% ऊर्जा व्यय हुई। आपने 4,000 EXP प्राप्त किया!]

पान कुआंग की पुतलियाँ सिकुड़ गईं। उसने अपना छुरा निकाला और गोली के स्रोत की ओर दौड़ पड़ा।

