अध्याय 67 - उन्नयन (भाग 2)

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

उच्च-स्तरीय प्रतिभाओं को जोड़ने के लिए आवश्यक अनुभव की मात्रा केवल रैखिक रूप से नहीं बढ़ी।

एक उन्नत प्रतिभा या ज्ञान को जोड़ने में बुनियादी प्रतिभा की तुलना में 50,000 अधिक अनुभव खर्च होता है। इसके अलावा, एक बुनियादी प्रतिभा को एक उन्नत प्रतिभा के साथ मिलाने से बुनियादी प्रतिभा की आधार लागत भी बढ़ गई, जो 5,000 से बढ़कर 10,000 हो गई। यदि उच्चतर स्तर की प्रतिभाओं का भी उपयोग किया गया, तो संलयन लागत और अधिक बढ़ जाएगी।

"पुष्टि करना!"

हान जिआओ ने सांस रोककर फ्यूजन विंडो को देखा।

____________________

फ़्यूज़न सफलता!

बधाई हो, आपने [चुंबकत्व कवच] की खोज कर ली है!

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

हान जिआओ खुशी से उछल पड़ा।

यह वह ब्लूप्रिंट था जिसे वह हासिल करने का लक्ष्य बना रहा था, और यह वास्तव में कुछ ऐसा था जिसे हान जिआओ के मौजूदा स्तर के खिलाड़ी के पास नहीं होना चाहिए। सचमुच, यह एक उच्च स्तरीय कवच का टुकड़ा था! इससे उसकी सुरक्षा की गारंटी करने में मदद मिलेगी!

अपग्रेड सामग्री पर हान जिआओ ने जो $300,000 खर्च किए थे, उनमें से अकेले $250,000 इस कवच को बनाने में खर्च हो गए।

चूंकि यह एक उन्नत ब्लूप्रिंट था, इसलिए इसे तैयार करना बुनियादी ब्लूप्रिंट की तुलना में कहीं अधिक जटिल था, इसलिए हान जिआओ, जिनके पास इसे तैयार करने के लिए आवश्यक ज्ञान था, को भी ब्लूप्रिंट की सामग्री को पूरी तरह से समझने के लिए पूरा एक घंटा खर्च करना पड़ा। इसे सीखने के बाद, हान जिआओ ने कड़वी मुस्कान प्रकट करने के लिए अपना सिर उठाया; उनके अनुमान के अनुसार, इसे तैयार करने में कम से कम तीन दिन का लगातार काम लगेगा।

वह जल्दी से शुरू हो गया.

...

तीन दिन बाद, हान जिआओ के कार्यस्थल के दरवाजे खुले। थका हुआ हान जिआओ सूनी आँखों और आँखों के नीचे काले बैग के साथ बाहर आया। वह ऐसा लग रहा था मानो वह अचंभित हो गया हो, जैसे कि उसे यह भी नहीं पता हो कि वह कौन है, या कहाँ है। दरअसल, उसे देखकर किसी को भी आश्चर्य हो सकता है कि क्या वह अभी-अभी पिटाई से उठा है।

जैसे ही हान जिआओ ने अपना फोन चालू किया, उसे एक कॉल आया। यह ली यालिन थी, और वह बिल्कुल भी खुश नहीं लग रही थी।

"हान जिआओ, आप पिछले कुछ दिनों से संपर्क में क्यों नहीं आ रहे थे? आपके पास दर्जनों अतिदेय आदेश हैं! बेहतर होगा कि आप नकद न लें और भाग न जाएं जब मैं आपके व्यवसाय के लिए अपनी प्रतिष्ठा दांव पर लगा रहा हूं! साथ ही, यह मत भूलिए कि आपने विशेष रूप से तैयार किए गए उपकरणों का एक सेट बनाने का वादा किया था! ओह, ठीक है, हमें एक मिशन दिया गया है! हमें दस दिनों में हेसला के लिए रवाना होना है। नेता इस बात से नाराज हैं कि आप कल की बैठक में नहीं आए, इसलिए बेहतर होगा कि आप उसे बनाए रखें मन में..."

हान जिआओ मुश्किल से अपनी आँखें खोल सका। जब वह इधर-उधर घूम रही थी तो उस पर ध्यान न देते हुए, वह अपने बिस्तर पर चढ़ गया और तुरंत सो जाने के लिए अपने कंबल के नीचे दुबक गया।

"अरे, अरे, अरे - तुम कुछ क्यों नहीं कह रहे हो? अरे, यह मत सोचो कि मैं भूल गया हूँ कि तुमने उस दिन मेरा कैसे फायदा उठाया था..."

...

'जब आप बिस्तर से उठते हैं तो सबसे पहले आप क्या करते हैं?

'अपनी आँखें खोलो?'

जब हान जिआओ अंततः जागा, तो उसने सबसे पहले जो काम किया वह स्वप्न जैसी स्तब्धता में शौचालय की ओर जाना था। अपने हाथ धोने के बाद, उसने हाथ बढ़ाया, जम्हाई ली और अपने दाँत ब्रश करने लगा।

बाद में, आँखें अभी भी आधी बंद होने के साथ, हान जिआओ मुख्य कार्यशाला में रसोई में चला गया जहाँ उसने लू कियान को खाने की मेज पर उसकी सीट से अपने बट से धक्का दे दिया और उसके कमजोर विरोध को नजरअंदाज करते हुए बाकी नाश्ता खुद करने में मदद की।

जब उसका काम पूरा हो गया, तो बाहर निकलने से पहले उसने उस पर एक अप्राप्य दृष्टि डाली जैसे कि कुछ हुआ ही न हो।

"आह, ऐसी लापरवाही मुझे उस समय की याद दिलाती है जब मैं छोटा था," ओल्ड लू ने अपने सिर पर हाथ फेरते हुए जोर से याद किया।

"आह! मैं चाबियाँ बदलना चाहता हूँ..."

"शायद यह प्यार है," ओल्ड लू ने अपने चेहरे पर गहरा भाव दिखाते हुए टिप्पणी की।

"यह नहीं है!" लू कियान गुस्से में चिल्लाया।

...

अपने कार्यस्थल में वापस, हान जिआओ ने एक छोटा बक्सा खोला। अंदर उसके परिश्रम का फल था, जो धातु के असंख्य पतले तराजू जैसा प्रतीत होता था। वे काले दिख रहे थे, लेकिन करीब से देखने पर, वे वास्तव में नीले रंग की बेहद गहरी छाया थे। हालाँकि वे 'कवच' जैसे कुछ भी नहीं दिखते थे, लेकिन धातु के ये छोटे टुकड़े, बिना किसी संदेह के, चुंबकीय कवच थे - अच्छी तरह से, असंबद्ध, और अभी भी काफी अधूरे, सटीक होने के लिए।

हान ज़ियाओ ने अपना हाथ केस से एक इंच ऊपर रखने से पहले एक गहरी साँस ली। फिर उसने अपने शरीर के भीतर चुंबकत्व की ऊर्जा को अपनी बांह की ओर बुलाना शुरू कर दिया।

इसके बाद जो हुआ वह देखने लायक था।

हान जिआओ के चुंबकत्व की प्रतिक्रिया में धातु के तराजू कंपन करने लगे, और अगले ही सेकंड में, वे वास्तव में उसकी हथेली की ओर उड़ने लगे जैसे कि उन्हें चूसा जा रहा हो! हान जिआओ की त्वचा के संपर्क में आने पर, वे जीवित लग रहे थे और उसकी बांह के चारों ओर ऊर्जावान रूप से नृत्य करना शुरू कर दिया, जैसे कि वे जीवित मछली हों।

"रूप," हान जिआओ ने आदेश दिया, और धातु के तराजू तुरंत उसकी बांह पर फैल गए और कवच की एक पतली, स्केल-पैटर्न वाली आस्तीन बन गई। यह बिल्कुल चिकना और एक समान था।

कवच त्वचा-तंग प्रतीत होता था, लेकिन चूंकि यह चुंबकत्व द्वारा नियंत्रित था, इसलिए वास्तव में कुछ मिलीमीटर का अंतर था, जिससे इसके उपयोगकर्ता को आंदोलन की पूर्ण स्वतंत्रता मिल गई।

हान जिआओ ने अपना प्लैटिनम रिट्रैक्टेबल चाकू निकाला और आस्तीन पर बुरी तरह से वार किया। इससे एक कुरकुरा छल्ला उत्पन्न हुआ, लेकिन कोई चिंगारी नहीं थी, और कवच पूरी तरह से क्षतिग्रस्त नहीं था।

"अच्छा बचाव!" हान जिआओ ने प्रसन्न होकर कहा।

____________________

चुंबकत्व कवच (अपूर्ण)

प्रकार: कवच (बुलेटप्रूफ)

ग्रेड: असामान्य (हरा)

आधार आँकड़े:

- रक्षा: 75

- टिकाऊपन: 1600/1600

आवश्यकताएँ: चुंबकत्व-आत्मीयता ऊर्जा, मध्यवर्ती मशीनरी आत्मीयता

क्षमता: उपयोगकर्ता के शरीर में घूमने और कवच में बदलने के लिए चुंबकत्व द्वारा नियंत्रित किया जा सकता है। आकार बनाए रखने में 10 ऊर्जा/मिनट खर्च होता है।

अतिरिक्त प्रभाव: उच्च प्रतिरोध - यह कवच उच्च तापमान को सहन करने में सक्षम है और आसानी से प्रवेश या क्षतिग्रस्त नहीं होता है।

अतिरिक्त प्रभाव: चुंबकीय प्रतिकर्षण - उपयोगकर्ता को होने वाली क्षति को आंशिक रूप से नकार दिया जाता है (क्षति को 20-30 अंक तक कम कर देता है)।

अतिरिक्त प्रभाव: अद्वितीय चुंबकीय क्षेत्र - पहनने पर, उपयोगकर्ता को एक चुंबकीय क्षेत्र में ढक देता है जो बिजली को आकर्षित करता है।

टूलटिप: एक दोस्ताना अनुस्मारक - बरसात के दिन इसका उपयोग न करें।

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

गैलेक्सी में, जिन उपकरणों को उपयोग करने के लिए ऊर्जा की आवश्यकता होती थी उन्हें सुपरह्यूमन उपकरण के रूप में जाना जाता था।

चुंबकत्व कवच के धातु के तराजू को बनाने के लिए उपयोग की जाने वाली सामग्री एक अत्यंत दुर्लभ, प्राकृतिक रूप से पाई जाने वाली धातु थी। यहां तक ​​कि डिवीजन 13 के पास भी इसकी सूची में बहुत कुछ नहीं था, और $250,000 केवल हान जिआओ के लिए एक आंशिक संस्करण बनाने के लिए पर्याप्त थे जो कि उसकी पूरी पीठ को कवर कर सके।

फिर भी, यद्यपि चुंबकीय कवच के पीछे का सिद्धांत सरल था, इसे तैयार करना एक पूरी तरह से अलग मामला था। भले ही हान जिआओ के पास पर्याप्त संसाधन हों, फिर भी वह पूर्ण संस्करण तैयार करने में सक्षम नहीं होगा, ज्ञान और कौशल दोनों में उसकी वर्तमान विशेषज्ञता के स्तर के साथ नहीं।

इसके बावजूद, अधूरे संस्करण को तैयार करने से हान जिआओ को 40,000 का अनुभव प्राप्त हुआ, जो उस समय से भी अधिक था जब उसने रोवर 1 तैयार किया था।

हान जियाओ कवच पर अपने नियंत्रण का परीक्षण करने के लिए आगे बढ़ा।

जबकि इस तरह के उच्च-स्तरीय सुपरह्यूमन उपकरण को आमतौर पर निम्न-स्तर के खिलाड़ी को उपयोग करने में काफी समय लगता है, हान जिआओ, अपने वर्षों के अनुभव के साथ, जल्दी से इसमें महारत हासिल करने में सक्षम था।

इस कवच के साथ, हान जिआओ अब पहले की तुलना में अधिक सुरक्षित महसूस करता था।

यह अगोचर और अत्यधिक पोर्टेबल दोनों था, और हान जिआओ ने इसे एक तुरुप का इक्का माना। उसने कवच को अपने सहयोगियों सहित सभी से गुप्त रखने की योजना बनाई। आख़िर कौन निश्चित रूप से कह सकता है कि आज का मित्र कल का शत्रु नहीं बनेगा?

अब जब उसने गतिशीलता, रक्षा के साथ-साथ हाथापाई और दूरी की लड़ाई दोनों के मुद्दों को संबोधित किया था, तो हान जिआओ के लिए जो कुछ करना बाकी था वह कुछ कला तैयार करना था।

चूंकि हान जिआओ पहले से ही डिवीजन 13 द्वारा प्रदान किए गए बमों से काफी संतुष्ट था, उसने केवल कुछ सरल संशोधन करने की योजना बनाई थी, कुछ भी अधिक आकर्षक नहीं था।

