अध्याय 24 - कमज़ोर क्या है?

अनुवादक:एमजे_संपादक:मिलमैन97

कमरे को साफ-सुथरा करने के बाद लू कियान चला गया।

हान जिआओ बिस्तर पर चढ़ गया और अपनी आँखें बंद कर लीं। अब, उसे डिवीजन 13 के उसके पास आने का इंतज़ार करना था।

"मैं अभी तक पर्याप्त मजबूत नहीं हूं।"

हान जियाओ समझ गया कि वह जर्मिनल ऑर्गनाइजेशन से निपटने के लिए सिर्फ स्टारड्रैगन पर निर्भर नहीं रह सकता। मामलों को अपने हाथों में लेने में सक्षम होने के लिए उसे बहुत मजबूत बनना पड़ा। किसी भी स्थिति में, अभी के लिए, उसे डिवीजन 13 का विशेष ध्यान आकर्षित करने के लिए भी काफी मजबूत होना था।

चूँकि न तो करने के लिए कोई खोज थी और न ही शिकार करने के लिए राक्षस थे, अब मजबूत होने का एकमात्र तरीका क्राफ्टिंग के माध्यम से था। हान जिआओ को मशीनें बनाने के लिए पैसे की आवश्यकता होगी, इसलिए उसने अतिरिक्त आय कमाने का कोई तरीका खोजने की योजना बनाई। शहर ने उन्हें कई अवसर प्रदान किये। उनकी लंबी यात्रा अभी शुरू ही हुई थी।

लॉन्चिंग में केवल छह महीने बचे होने के कारण, उन्हें शेष समय को संजोकर रखना पड़ा।

थोड़ी देर आराम करने के बाद, हान जिआओ नीचे लौट आया। लू कियान कार्यस्थल पर एक घरेलू उपकरण पर काम कर रहा था। उसके डेनिम शॉर्ट्स ने वास्तव में उसके सुडौल उभारों को उभारा, और हान जिआओ उसकी उन पतली, लंबी टांगों पर नज़रें चुराने से खुद को रोक नहीं सका।

"ऑर्डर दराज में हैं," उसने तौलिए से अपना पसीना पोंछते हुए हान जिआओ से कहा।

वर्कशॉप में ज्यादा कारोबार नहीं हुआ और ज्यादातर ऑर्डर एडवांस ऑर्डर थे। हान जिआओ ने कुछ आसान विकल्प चुने और काम करना शुरू कर दिया।

शाम 7 बजे, वे दिन के लिए बंद हो गए।

लू कियान ने एक आरामदायक सफेद पोशाक पहन ली और अपने बालों को खुला कर लिया, जिससे वह एक दयालु, सुंदर बहन की तरह लग रही थी। उसकी पोशाक पर पैच लगे हुए थे, जिसका अर्थ था कि वे आर्थिक रूप से इतना अच्छा नहीं कर रहे थे। हान ज़ियाओ को आश्चर्य हुआ कि क्या काम के दौरान उसने इतने कम कपड़े पहने थे, इसका कारण यह था कि क्या वह कपड़े बचा रही थी।

बूढ़े आदमी लू ने आखिरकार रात के खाने के लिए अपना चेहरा दिखाया।

"चलो खाते हैं।"

बूढ़ा आदमी लू अपने लंबे और गंदे बालों के साथ निश्चित रूप से घर का काम करने वाला व्यक्ति नहीं लगता था। वास्तव में, उनका भोजन हमेशा लू कियान द्वारा तैयार किया जाता था।

हान जिआओ ने अपनी चॉपस्टिक से चार सिउ1 का एक टुकड़ा उठाया और अपने मुंह में रख लिया। यह वसायुक्त था लेकिन तैलीय नहीं था और बेहद स्वादिष्ट था। हान जिआओ स्पष्ट रूप से प्रसन्न था।

"स्वादिष्ट, ठीक है?" लू कियान ख़ुशी से मुस्कुराया।

अब यह—यह उचित भोजन है! मैं पिछले 6 महीनों से क्या खा रहा हूँ?

"अभी भी बहुत कुछ है, इसलिए धीरे-धीरे खाओ," उसने उसकी तीव्र भूख को देखकर प्रसन्न होकर कहा।

जैसे ही उन्होंने खाना जारी रखा, ओल्ड मैन लू ने अचानक पूछा, "वास्तव में आप कौन हैं?"

हान जिआओ ने अपनी चॉपस्टिक को हवा में ही रोकते हुए उत्तर दिया, "मैं सिर्फ एक साधारण व्यक्ति हूं।"

"क्या तुम्हें लगता है कि तुम मुझे इस तरह के खुले झूठ से धोखा दे सकते हो, बच्चे? मुझे सच बताओ," बूढ़े ने कहा।

हान जिआओ की आंख घूम गई।

"और अगर मैं न चाहूं तो क्या होगा?"

"नहीं करना चाहते?"

अचानक, बूढ़े आदमी लू ने अपना सिर पीछे झुकाया और अजीब, जंगली उदासी की एक प्रभावशाली आभा छोड़ना शुरू कर दिया जो हान जिआओ को घेरने की धमकी दे रही थी।

हान जिआओ के चेहरे पर गंभीरता का भाव दिखाई दिया। मुड़ते हुए, वह पाँच मीटर पीछे की ओर उछला, और अपनी रक्षा के लिए अपनी भुजाएँ क्रॉस-आकार के गार्ड में उठा लीं।

बूढ़े आदमी लू की आँखें सिकुड़ गईं।

"मेरे पास एक ऐसा कौशल है जो लक्ष्य की आत्मा को एक पल में मार सकता है। क्या आप इसका परीक्षण करना चाहते हैं?" उसने पूछा.

"क्या ऐसा ईश्वरीय कौशल वास्तव में मौजूद है?" हान जिआओ का चेहरा पीला पड़ने लगा।

"मैंने जो ताकत हासिल की है उसे आप जैसे लोग नहीं समझ सकते!" बूढ़े आदमी लू ने जवाब में कहा।

अचानक, लू कियान के पीछे से एक काला, तूफानी बादल उठा। बिजली कड़कने लगी और बादल गरजने लगे। उसी सामान्य मुस्कान के साथ जो वह हमेशा दिखाती थी, उसने मेज को अपनी चॉपस्टिक से थपथपाया और स्पष्ट रूप से आदेश दिया, "बैठो और खाओ।"

दोनों तुरंत अपनी मूल स्थिति में लौट आए और खाना खाते रहे, जैसे कि कुछ हुआ ही न हो।

पश्चिमी राजधानी विशाल थी, जिसमें आठ जिले और तीन गढ़ शामिल थे जो सैन्य सड़कों से जुड़े हुए थे।

जिला 1 केंद्रीय जिला और पश्चिमी राजधानी की सरकार की सीट थी। नियमित नागरिकों को अंदर जाने की अनुमति नहीं थी।

हालाँकि छह राष्ट्र जर्मिनल संगठन के खिलाफ एकजुट थे, फिर भी वे एक-दूसरे के साथ प्रतिस्पर्धी बने रहे। आख़िरकार, गठबंधन केवल अस्थायी थे। छह राष्ट्रों के बीच महत्वपूर्ण हस्तियों की हत्याएँ अक्सर होती रहीं, और हालाँकि वे इन घटनाओं के लिए हमेशा जर्मिनल संगठन या अन्य खतरनाक व्यक्तियों को दोषी ठहराते थे, सरकारें जानती थीं कि उनमें से 70% एक-दूसरे के कारण थे।

जर्मिनल ऑर्गेनाइजेशन, वांडरर्स आर्मी, खुफिया एजेंसियां ​​और दलाल, अवैध हथियार डीलर, व्यक्तिगत अपराधी, भाड़े के हत्यारे, हैकर्स और अन्य प्रकार के संदिग्ध समूह ग्रह के अंडरवर्ल्ड में शामिल थे।

ड्रैगनहॉर्न टॉवर सरकार की केंद्रीय इमारत थी, जहां से शीर्ष अधिकारी काम करते थे। इसकी दीवारें अंतरमहाद्वीपीय मिसाइलों को खदेड़ने के लिए काफी मजबूत मानी जाती थीं।

एक गुप्त विभाग का मुख्यालय ड्रैगनहॉर्न टॉवर के नीचे स्थित था।

ड्रैगनहॉर्न टॉवर के नीचे, एक अज्ञात बेसमेंट स्तर पर स्टारड्रैगन स्ट्रैटेजिक डिफेंस डिवीजन था।

अनगिनत डेटा और जानकारी प्रदर्शित करने वाली दर्जनों स्क्रीनें दीवार पर लटकी हुई थीं। ख़ुफ़िया एजेंट अपने कीबोर्ड पर टाइप करते रहे, जबकि चारों ओर और भी अधिक हलचल थी। यह स्थान सरकार का केंद्रीय नेटवर्क था, जहाँ सूचनाओं को फ़िल्टर और प्रसारित किया जाता था।

डिवीजन 13 ने न केवल स्टारड्रैगन के कान और आंख के रूप में, बल्कि एक छिपे हुए चाकू के रूप में भी काम किया।

"रिपोर्टिंग: 'शून्य' का पता लगा लिया गया है।"

सौम्य दिखने वाली चश्माधारी महिला सचिव ने जल्दी से विभाग के निदेशक के कार्यालय का दरवाजा खटखटाया। मेज़ के पीछे एक सख्त चेहरे वाला आदमी बैठा था। उसके मुँह के कोने पर लार देखी जा सकती थी।

"बोलो," उसने धीमी आवाज़ में कहा।

"निर्देशक, क्या आप चुपके से फिर से झपकी ले रहे थे?" चश्माधारी सचिव ने उसकी ओर तिरछी नज़र से देखा।

"बकवास काटो!" ख़ुफ़िया निदेशक ने पीछे मुड़कर देखा। "बात करना।"

"ज़ीरो वर्तमान में जिला 7 में एक मशीनरी रखरखाव की दुकान में छिपा हुआ है।"

निर्देशक अपने सचिव से दूर हो गया और वह उसकी ओर पीठ करके चिंतन करते हुए उसकी आहें सुन सकती थी। एक क्षण के बाद, वह फिर से उसकी ओर मुड़ा और कहा, "उच्च-अधिकारी मित्रवत दृष्टिकोण अपनाना चाहते हैं।"

"आप बस अपनी लार पोंछने के लिए पीछे मुड़े, है ना?"

"मुझे वास्तव में आपको प्रमोट करने का अफसोस है..."

सचिव ने अपना चश्मा ऊपर किया और उसे अनदेखा कर दिया। "हमें वास्तव में कैसे आगे बढ़ना चाहिए?"

"चूंकि ज़ीरो अकेले पश्चिमी राजधानी में आया था, इसलिए वह सहयोग करना चाहता होगा... सुरक्षा प्रोटोकॉल को तुरंत सक्रिय करें। हमें जर्मिनल के एजेंटों को यहां उसकी उपस्थिति के बारे में पता नहीं चलने देना चाहिए। क्या हैकर्स ने उसके निशान की किसी भी खबर को रोक दिया है और लीक को रोका है। इसके अलावा, उसकी जांच करने के लिए एक अंडरकवर एजेंट भेजें; हो सकता है कि वह सिर्फ एक जासूस हो जिसे उन्होंने भेजा हो। सीधे संपर्क करने से पहले पुष्टि प्राप्त करें।"

"एक गद्दार पर दस लाख डॉलर का इनाम है। दो संभावनाएं हैं: या तो उसके पास महत्वपूर्ण जानकारी है, या उसके पास बहुत ताकत है। फिलहाल, हम यह पता लगाने में असमर्थ हैं कि वह कितना खतरनाक हो सकता है, इसलिए अत्यधिक सावधानी के साथ आगे बढ़ें। मैं ब्लैक स्पाइडर के साथ जो हुआ उसे दोहराना नहीं चाहता। दो सड़कों पर बमबारी की गई, फिर भी हम उसे पकड़ने में विफल रहे। इसके परिणामस्वरूप मुझे मंत्री द्वारा पूरे दो घंटे तक डांटा गया।"

